###_NPC
I love your gag, it looks both comfy and effective.
Мне нравится ваш кляп, он выглядит одновременно и удобным и эффективным.
(She licks her lips seeing the gag and allows you to silence her easily.)
(Она облизывает губы, видя кляп и позволяет тебе заставить ее замолчать.)
(You remove her gag and she sighs.)  I hope you have another gag for me Miss.
(Ты вынимаешь у нее кляп, и она вздыхает.)  Я надеюсь, что у вас есть еще один кляп для меня Мисс.
(You push some earplugs inside.) Everything is so peaceful now.
(Вы засовываете внутрь несколько затычек для ушей.) Сейчас все так спокойно.
(You pull the earplugs out.) Being deaf was kind of relaxing.
(Вы вытаскиваете затычки из ушей.) Быть глухой было своего рода расслабляюще.
(She hums a happy song as you restrain her arms.)  I hope you come to the Dojo more often Miss.
(Она напевает счастливую песню, когда ты связываешь ее руки.)  Я надеюсь, что вы будить приходить в Додзе чаще Мисс.
(You free her arms and she stretches a little.)  What will you use on me next?
(Ты освобождаешь ее руки и она немного потягивается.)  Что вы будете использовать на мне в следующий раз?
(She lets you restrain her hands without much resistance.)  This is wonderful Miss.
(Она позволяет тебе связать ее запястья без особого сопротивления.)  Это замечательно Мисс.
(You release her hands and she nods a little.)  What will you use on me next?
(Ты освобождаешь ее запястья и она слегка кивает.)  Что вы будете использовать на мне в следующий раз?
(You restrain her legs securely while she moans of pleasure.)  This is wonderful.
(Ты надежно связываешь ее ноги, пока она стонет от удовольствия.)  Это замечательно.
(You release her legs.)  You can tie me up any time you want Miss.
(Ты освобождаешь ее ноги.)  Вы можете связать меня в любое время, Мисс.
(She wiggles her feet playfully as you restrain them.)  This is great.
(Она игриво шевелит ступнями, когда ты их связываешь.)  Это здорово.
(You release her feet and she jumps playfully.)  More bondage Miss?
(Ты освобождаешь ее ступни, и она игриво подпрыгивает.)  Больше бондажа, Мисс?
(You strap the collar on her neck while she frowns.)  I'm a free subbie Miss, I'm not looking for a collar.
(Ты надеваешь ей на шею ошейник, а она хмурится.)  Я свободная сабба, Мисс, я не ищу ошейник.
(You remove the collar around her neck.)  Much better!  I love bondage but I'm not ready to commit.
(Ты снимаешь ошейник с ее шеи.)  Гораздо лучше!  Я люблю бондаж, но я не готова стать рабыней.
(She rocks her hips and struggles as you put the device on her.)
(Она качает бедрами и борется, когда ты надеваешь на нее устройство.)
(She seems relieved as you remove the device.)  Domo arigato Miss DialogPlayerName.
(Она, кажется, испытывает облегчение, когда ты снимаешь устройство.)  Домо аригато Мисс DialogPlayerName.
(You use the item on her torso.)  This is very erotic.
(Вы используете предмет на ее торсе.)  Это очень эротично.
(You remove the item from her torso.)  You can try another item if you want.
(Вы снимаете предмет с ее туловища.)  Вы можете попробовать другой предмет, если хотите.
(She does a light moan as you slide the device inside.)  Oh my!  That is quite a sensation.
(Она издает легкий стон, когда ты засовываешь устройство внутрь.)  О боже!  Вот это ощущение.
(She nods slowly as you remove the butt plug.)  That was kind of fun, I hope we can try that again.
(Она медленно кивает, когда ты вынимаешь анальную пробку.)  Это было весело, я надеюсь, что мы можем попробовать это снова.
(She holds her breath as you use the item.)  Oh my!  What did I do to deserve that?
(Она задерживает дыхание, когда ты используешь предмет.)  О боже!  Что я сделала, чтобы заслужить это?
(She wiggles her breast slowly as you remove the device.)  Do you have other items we could try?
(Она медленно шевелит грудью, когда ты снимаешь устройство.)  У вас есть другие предметы, которые мы могли бы попробовать?
(You strap the device on her head as she hums a happy song.)  This will enhance the helplessness.
(Ты пристегиваешь устройство к ее голове, когда она напевает счастливую песню.)  Это усилит беспомощность.
(You remove the device and she looks at you.)  That was quite an experience.
(Ты удаляешь устройство, и она смотрит на тебя.)  Это был неплохой опыт.
(She moans as you whip her breast and torso, enjoying the pain.)
(Она стонает, когда ты бьешь по ее груди и туловищу, наслаждаясь болью.)
(She jumps and makes her breast wiggle with each hit.)  You're the best Miss.
(Она подпрыгивает и заставляет свою грудь покачиваться с каждым ударом.)  Вы лучшая, Мисс.
(She trembles and moans with each lashes.)  More Miss!  More!
(Она дрожит и стонает от каждого удара плетью.)  Еще Мисс!  Еше!
(You whip her butt with the leather crop as she wiggles it for more.)
(Ты бьёшь её задницей кожаным стеком, пока она виляет её ещё больше.)
(She moans softly as you massage her pussy with the wand.)  Mmmmh, this is nice.  Konichiwa!
(Она нежно стонет, когда ты массируешь ее киску палочкой.)  Ммм, это мило.  Коничива!
(She moans as you slide the egg inside.)  That's what I call kinky Shibari!
(Она стонет, когда ты просовываешь яйцо внутрь.)  Это то, что я называю извращеным Шибари!
(She does one last moan as you remove the egg.)  Ooooh!  That was quite a stimulation.
(Она в последний раз стонет, когда ты вынимаешьяйцо.)  Оооох!  Это было настоящее возбуждение.
(You wrap the rope around her legs, tying them together.)  Our teacher could show you tricks for tying legs.
(Вы обматываете веревку вокруг ее ног, связывая их вместе.)  Наша учительница могла бы показать вам приемы связывания ног.
(You wrap the rope around her legs, tying them in a mermaid pattern.)  This is lovely.
(Вы обматываете веревку вокруг ее ног, завязывая их в виде русалки.)  Это прекрасно.
(You slowly restrain her arms in a box tie pattern.)  You're getting good Miss.
(Вы медленно удерживаете ее руки в узоре галстука-коробки.)  Ты становишься хорошей мисс.
(You use the ropes to restrain her in a tight hogtie.)  I'm not going anywhere for sure.
(Вы используете веревки, чтобы связать ее в тугой узел.)  Я точно никуда не уйду.
(You slowly restrain her wrists behind her back.) This is a nice starter.
(Вы медленно заворачиваете ее запястья за спину.) Это хорошее начало.
(You restain her wrists and elbows behind her back.) It's very tight Miss.
(Вы удерживаете ее запястья и локти за спиной.) Это очень туго, мисс.
(You restrain her wrists and elbows behind her back. And tie a harness around her.) Very impressive Miss!
(Вы связываете ее запястья и локти за спиной. И обвяжи ее сбруёй.) Очень впечатляющая мисс!
(You restain her with ropes so she's on all fours.) This is an interesting tie.
(Вы удерживаете ее веревками, чтобы она стояла на четвереньках.) Это интересное связывание.
(You restrain her wrists behind her back in a handcuff like tie.) Did they run out of handcuffs at the police station? (She giggles.)
(Вы связываете ее запястья за спиной наручниками, похожими на галстук.) Неужели у них закончились наручники в полицейском участке? (Она хихикает.)
(You use the rope and create a star harness around her body) I like this tie. It's pretty.
(Вы используете веревку и создаете звездный жгут вокруг ее тела) Мне нравится это связывание. Это красиво.
(You use the ropes and create a waist rope around her body.) I'm sorry Miss. I don't see the purpose of a tie like this. But i'm sure you'll think of something.
(Вы используете веревки и создаете поясную веревку вокруг ее тела.) Мне очень жаль, мисс. Я не вижу смысла в таком связывание. Но я уверена, что вы что-нибудь придумаете.
(You restrain her legs with ropes and suspend her by the feet from the ceiling.)  Oh my god!
(Вы связываете ее ноги веревками и подвешиваете ее за ступни к потолку.)  О боже мой!
(You carefully hogtie her and suspend her from the ceiling.)  You're a true bondage sensei Miss DialogPlayerName.
(Вы осторожно привязываете ее и подвешиваете к потолку.)  Ты настоящая бондаж-сенсей, мисс DialogPlayerName.
(You use a rope and restrain it on her crotch.)  Do not hesitate to try more complex patterns Miss.
(Вы используете веревку и привязываете ее к ее промежности.)  Не стесняйтесь пробовать более сложные узоры, мисс.
(You use the ropes and create a harness around her body.)  I love the feeling of a good rope harnesses.
(Вы используете веревки и создаете обвязку вокруг ее тела.)  Мне нравится ощущение хорошей веревочной обвязки.
(You use the ropes and create a diamond harness around her body.)  You're a rope artist Miss DialogPlayerName.
(Вы используете веревки и создаете алмазный жгут вокруг ее тела.)  Вы канатоходка, мисс DialogPlayerName.
Konichiwa Miss.  I hope you're enjoying the Dojo.
Коничива Мисс.  Надеюсь, вам нравится Додзе.
###_PLAYER
Hi girl, I'm DialogPlayerName.
Привет девочка, я DialogPlayerName.
###_NPC
It's a pleasure to meet you Miss, I'm DialogCharacterName.
Приятно познакомиться, Мисс, я DialogCharacterName.
###_PLAYER
Can I play with you?
Можно мне поиграть с тобой?
###_NPC
(She nods happily.)  Of course Miss.  I'm here to learn and serve.
(Она радостно кивает.)  Конечно, мисс.  Я здесь, чтобы учиться и служить.
###_PLAYER
Are you ok up there?
Ты там в порядке?
###_NPC
(She nods.)  Yes, as long as I don't spin too much, I'm fine.
(Она кивает.)  Да, пока я не слишком много вращаюсь, я в порядке.
###_PLAYER
What's going on here?
Что здесь происходит?
###_NPC
You are in the Shibari Dojo.  Most people come here to practice their rope and escape techniques.
Вы находитесь в Шибари Додзе.  Большинство людей приходят сюда, чтобы попрактиковаться в технике работы с веревками и способов побега.
###_PLAYER
(Spank her on the butt.)
(Отшлепай ее по заднице.)
###_NPC
(You spank her on the butt as she dangles on the rope.)  Oooooh!  I love the way it stings Miss.
(Ты шлепаешь ее по заднице, когда она болтается на веревке.)  Ооооо!  Мне нравится, как это жалит, Мисс.
###_PLAYER
I need to go.  (Leave her.)
Мне нужно идти.  (Оставь ее.)
Why are you naked?
Почему ты голая?
###_NPC
The traditional art of Shibari is often practiced naked.  Anyone here can strip down.
Традиционное искусство Шибари часто практикуется обнаженным.  Любой здесь может раздеться.
###_PLAYER
What is Shibari?
Что такое Шибари?
###_NPC
It's Japanese rope bondage.  Ask our teacher for more details.
Это японский веревочный бондаж.  Спросите нашего учителя о более подробной информации.
###_PLAYER
Are you training now?
Ты сейчас тренируешься?
###_NPC
Yes and no, I'm enjoying my bondage more than trying to escape.
И да и нет, я наслаждаюсь своим бондажем больше, чем пытаюсь сбежать.
###_PLAYER
Can I tie you up?
Можно я тебя свяжу?
###_NPC
Absolutely, I'm ready for any challenge.  I especially love rope bondage and suspension.
Разумеется, я готова к любому вызову.  Я особенно люблю веревочный бондаж и подвес.
###_PLAYER
Will you tie me up?
Вы меня можете связать?
###_NPC
No Miss.  I'm sorry, I'm a submissive.
Нет, Мисс. извините, я сабмиссив.
###_PLAYER
Let's talk about something else.
Давай поговорим о чем-нибудь другом.
###_NPC
Yes Miss.
Да, Мисс.
Konichiwa Miss.  It seems that we got in trouble.
Коничива Мисс.  Похоже, мы попали в беду.
###_PLAYER
Do you need help?
Тебе нужна помощь?
###_NPC
(She shakes her head no.)  I'm fine, things like that happen all the time.  Check with the teacher.
(Она отрицательно качает головой.)  Я в порядке, такие вещи случаются постоянно.  Посоветуйтесь с учителем.
###_PLAYER
What happened here?
Что здесь произошло?
###_NPC
A Japanese speaking girl came in and argued with the teacher.  She did some judo, stripped and restrained our poor teacher.
Вошла говорящая по-японски девушка и стала спорить с учительницей.  Она занималась дзюдо, раздела и связала нашу бедную учительницу.
A bratty student challenged the teacher to be suspended.  Our good teacher accepted and well... was left like that.  (She giggles.)
Дерзкая студентка бросила вызов учителю, чтобы ее подвесили.  Наша добрая учительница приняла вызов и хорошо... так ее и оставила.  (Она хихикает.)
Our teacher wanted to see if she could suspend and restrain herself.  She managed to do it, but I think she got stuck.
Наша учительница хотела посмотреть, сможет ли она связать и подвесить сама себя.  Ей удалось это сделать, но я думаю, что она застряла.
Our teacher wanted to see if she could restrain herself.  She managed to do it, but I think she got stuck.
Наша учительница хотела посмотреть, сможет ли она связать себя.  Ей удалось это сделать, но я думаю, что она застряла.
The Head Mistress came with customers.  They tried Shibari on the teacher but didn't had time to release her, so they called the maids.
Главная Госпожа пришла с покупателями.  Они попробовали Шибари на учительнице, но не успели ее освободить, поэтому позвали горничных.
###_PLAYER
I'll go get help.  (Leave her.)
Я пойду за помощью.  (Оставь ее.)