Synchronizing with server, please wait...
Синхронизация с сервером, пожалуйста подождите...
A rescue maid is coming...
Сейчас придет спасение...
Online Members:
Онлайн-Участники:
Introduction Class
Ознакомительный класс
Maid Quarters
Комната для прислуги
Shibari Dojo
Шибари Додзе
Kidnappers League
Лига Похитителей 
Private Room
Личная комната
Club Management
Руководство Клуба
Search for Sarah
Поиск Сары
Explore the Club
Исследуйте клуб
Online Chat Rooms
Онлайн Чаты
Club Shop
Клубный магазин
Your Profile
Ваш профиль
Change Appearance
Изменение внешнего вида
Timer Cell
Таймер клетки
Slave Market
Рынок рабынь
Look for Trouble
Ищите неприятности
Asylum
Психушка
Visit the College
Посетите колледж
LARP Battles
LARP битвы
Movie Studio
Киностудия
Infiltration
Проникновение
Bondage Poker
Бондаж покер
Magic School
Магическая школа
Bondage Brawl
Бондаж драка
Item Crafting
Создание предметов
Leave the Club
Покинуть Клуб
Do you want to leave the club?
Вы хотите покинуть клуб?
Sarah's Bedroom
Спальня Сары 
Gambling by git4nick
Азартные игры от git4nick
Prison by git4nick
Тюрьма от git4nick
Photographic by git4nick
Фото от git4nick
Stable by git4nick
Конюшня от git4nick
The Nursery by wildsj
Детская от wildsj
Houdini's Theater by git4nick
Театр Гудини от git4nick
Cafe by wildsj
Кафе от wildsj
Arcade by Ada18980
Аркада от Ada18980
Request maid service
Запросить услуги горничной
Open the changelog
Откройте журнал изменений
This game is for adults only.  Minors must leave immediately.
Эта игра только для взрослых. Несовершеннолетние должны немедленно уйти.
All game characters are considered adults, no exceptions.
Все игровые персонажи считаются взрослыми, без исключений.
Please be courteous and polite.  Help new members to get started.
Пожалуйста, будьте любезны и вежливы. Помогите новым участникам начать играть.
Console cheating can break your account forever.  Please be careful.
Консольное читерство может сломать ваш аккаунт навсегда. Пожалуйста, будьте осторожны.
Have an open mind, your fetishes might be different from others.
Будьте непредвзяты, ваши фетиши могут отличаться от других.
Following a player web link can get you a virus or steal your account.
Переход по веб-ссылке игрока может привести к заражению вирусом или краже вашей учетной записи.
Please respect other players limits.  Enforce your own limits.
Пожалуйста, уважайте ограничения других игроков. Устанавливайте свои собственные ограничения.
Do not attempt anything that could harm you in your real life.
Не пытайтесь делать что-либо, что может навредить вам в реальной жизни.
Remember your friends in your private room or they will leave.
Помни о своих друзьях в своей личной комнате или они уйдут.
If you find bugs or exploits, please report them and give details.
Если вы обнаружите ошибки или эксплойты, пожалуйста, сообщите о них и сообщите подробности.
Take good care of each other feelings and your submissives.
Позаботьтесь о чувствах друг друга и ваших сабмиссивов.
If you give any real-life information, it might be used against you.
Если вы предоставите какую-либо информацию из реальной жизни, она может быть использована против вас.
A collared college girl can be convinced to give you her uniform.
Студентку колледжа в ошейнике можно убедить отдать вам свою униформу.
It's easier to destroy a reputation than to build one.
Легче разрушить репутацию, чем создать ее.
There's no best way to make money.  Simply find a job you enjoy.
Нет лучшего способа заработать деньги. Чем просто найдите работу, которая вам понравится.
Please do not use console commands to grief other players.
Пожалуйста, не используйте консольные команды, чтобы гриферить других игроков.
Beta items will be lost if you go back to the regular version.
Предметы из бета-версии будут потеряны, если вы вернетесь к обычной версии.
You can protect yourself by blocking items and blacklisting players.
Вы можете защитить себя, заблокировав предметы и добавив игроков в черный список.
Reach us on Discord, DeviantArt or Patreon if you need help.
Свяжитесь с нами на Discord, DeviantArt или Patreon, если вам нужна помощь.
Type /help in a chatroom to know the available chat commands.
Введите /help в чате, чтобы узнать доступные команды чата.
Try visiting your graphics preferences if you are experiencing performance issues.
Попробуйте посетить настройки графики, если у вас возникли проблемы с производительностью.
Don't forget to do the daily job in the Introduction Room.
Не забывайте выполнять ежедневную работу в Ознакомительном Классе.
Corsets can be worn both as clothing and a restraint.
Корсеты можно носить как в качестве одежды, так и в качестве удерживающего средства.
Chat rooms are where you can interact with other people, stay safe.
Чаты — это место, где вы можете общаться с другими людьми и быть в безопасности.
Locks make restraints impossible to get out of by yourself.
Замки не позволяют освободиться самостоятельно.
Ring the bell if you get stuck, a maid will be with you shortly.
Позвоните в звонок, если вы застряли, горничная скоро прийдет к вам.
Certain actions train different skills, making you better with restraints.
Определенные действия тренируют разные навыки, делая вас лучше с ограничениями.
The Maid Quarters is always looking to pay those that help out.
В Комнате Прислуги всегда платят тем, кто помогает им.
The Kidnapper's League pays quite a bit for those that can catch others.
Лига похитителей неплохо платит тем, кто может захватить других.
The Asylum also has its own chat room, along with payment as a Nurse.
В Психушке также есть собственный чат, а также оплата за работу в качестве медсестры.
Your profile has a LOT of settings, feel free to take a look.
Ваш профиль имеет МНОГО настроек, не стесняйтесь взглянуть на них.
Need a stat boost? The Cafe might have something to help.
Нужна прокачка характеристик? Кафе может помочь в этом.
(A woman blocks your path.)  DialogPlayerName!  You've been a nuisance for Pandora's Box for far too long.  Surrender now or you will get hurt.
(Женщина преграждает вам путь.) DialogPlayerName! Ты слишком долго мешал Ящику Пандоры. Сдавайся сейчас же, иначе тебе будет больно.
(A girl taps on your shoulder.)  Here you are!  Pandora's Box sent me to get you.  Get on your knees right now or there will be trouble.
(Девушка хлопает вас по плечу.) Вот! Ящик Пандоры послал меня за тобой. Встаньте на колени прямо сейчас, иначе будут проблемы.
(Someone springs from behind you.)  No offense DialogPlayerName, but Pandora's Box as put a bounty on you.  Come with me quietly.
(Кто-то выпрыгивает из-за вас.) Не обижайтесь, DialogPlayerName, но Ящик Пандоры назначил за вас награду. Пойдемте со мной тихо.
(A girl jumps in front of you.)  Your days of causing trouble are over DialogPlayerName.  I'm bringing you bound and gagged to Pandora's Box.
(Девушка прыгает перед вами.) Дни, когда вы доставляли неприятности, прошли. DialogPlayerName. Я приведу тебя связанного и с кляпом во рту в ящик Пандоры.
(A woman chases you down.)  You won't be running away this time girl.  Pandora's Box has a special cell ready for your ass.
(Женщина преследует вас.) На этот раз ты не убежишь, девочка. В Ящике Пандоры есть специальная камера, готовая для твоей задницы.
(A Dominatrix from Pandora's Box jumps in front of you.)  DialogPlayerName!  You've stolen our technology
(Перед вами выпрыгивает Доминатрикс из Ящика Пандоры.) DialogPlayerName! Вы украли нашу технологию
(A Dominatrix from Pandora's Box taps on your shoulder.)  Here you are!  The Box sent me to recover the lock and key that you've stolen.
(Доминатрикс из Ящика Пандоры хлопает вас по плечу.) Вот где ты! Ящик послал меня вернуть замок и ключ, которые вы украли.
(Someone springs from behind you.)  No offense DialogPlayerName, but Pandora's Box wants to recover their lock and key.
(Кто-то выпрыгивает из-за вас.) Не обижайтесь, DialogPlayerName, но Ящик Пандоры хочет вернуть их замок и ключ.
(A girl jumps in front of you.)  Your days of causing trouble are over DialogPlayerName.  I'm bringing back what you've stolen.
(Девушка прыгает перед вами.) Дни, когда вы доставляли неприятности, прошли. DialogPlayerName. Я возвращаю то, что ты украла.
(A Dominatrix chases you down.)  You won't be running away this time girl.  Give us back our technology or there will be trouble.
(Доминатрикс преследует тебя.) На этот раз ты не убежишь, девочка. Верните нам наши технологии, иначе будут проблемы.
