(Two maids grab you and escort you to their quarters.  Another maid addresses you.)  Your owner sent you here to work.
(Две горничные хватают тебя и сопровождают в свои покои. К тебе обращается другая горничная) Твоя хозяйка отправила тебя сюда на работу.
Talk to everyone
Говори со всеми
Whisper to
Шепнуть
Keep only 20 messages
Оставить только 20 сообщений
Your character profile
Твой профиль персонажа
Room administration
Администрация комнаты
Kneel down / Stand up
Встать на колени / Встать
Show / hide character icons
Показать / скрыть значки персонажей
Take a picture
Сделать фото
Dress your character
Одеть твоего персонажа
Leave this chat room
Покинь этот чат
Stop leaving
Перестать уходить
Game options
Настройки игры
An orgasm is coming!
Оргазм приближается!
Resist!
Сопротивляться!
Try to resist
Попробуй сопротивляться
Surrender
Сдаться
Recovering from an orgasm...
Восстановление после оргазма...
<strong>Help: KeyWord</strong>
<strong>Помошь: KeyWord</strong>
command: no such command
команда: нет такой команды
command: prerequisite check failed
команда: проверка предварительных требований не удалась
HELP IS MISSING
ПОМОЩЬ ОТСУТСТВУЕТ
Friendlist:
Список друзей:
Ghostlist:
Список призраков:
Whitelist:
Белый список:
Blacklist:
Черный список:
(Two nurses wearing futuristic gear grab you and carry you to the Asylum.  Another nurse is waiting for you there.)  Welcome.  Don't be scared.
(Две медсестры в футуристических костюмах хватают вас и несут в психушку. Там вас ждет еще одна медсестра.) Добро пожаловать. Не бойся.
Talking is forbidden when your owner is present.
Разговаривать в присутствии хозяйки запрещено.
Emoting is forbidden when your owner is present.
Эмоции запрещены, когда ваша хозяйки присутствует.
Whispering to others is forbidden when your owner is present.
Шептать другим запрещено, когда ваша хозяйки присутствует.
Changing pose is forbidden when your owner is present.
Менять позу в присутствии хозяйки запрещено.
Accessing yourself is forbidden when your owner is present.
Доступ к себе запрещен, когда ваша хозяйка присутствует.
Accessing others is forbidden when your owner is present.
Доступ к другим запрещен, когда ваша хозяйка присутствует.

