Select your move
Выбери свое действие
Opponent moves
Действие пртивника
Brute Force
Грубая сила
Domination
Доминирование
Sneakiness
Подлость
Manipulation
Манипуляция
Surrender
Сдаться
Passive
Пассивно
lost
растеряться
willpower
сила воли
didn't lose any willpower
не теряет никакой силы воли
has the upper hand
имеет преимущество
Upper hand moves:
Действие рукой:
Sudden Death
внезапная смерть
Cancel
Отменить
Wins
Выигрывает
Remove her cloth
Сними с нее одежду
Use a collar item
Используй ошейник
Use a feet item
Используй предмет на стопы
Use a gag item
Используй кляп
Dress back up
Одевайся обратно
Remove your collar
Сними ошейник
Release your legs
Освободи ноги.
Remove your gag
Сними кляп
Have mercy
Помилуйте меня.
Select the item to use on her
Выбери элемент для использования на ней
(Using the upper hand, she forcefully removes your clothes.)
(Используя руки, она с силой снимает с тебя одежду.)
(She produces a collar and force it around your neck.)
(Она достает ошейник и надевает его тебе на шею.)
(She quickly uses her advantage to restrain your feet.)
(Она быстро использует свое преимущество, чтобы связать твои ступни.)
(She uses her advantage to silence you with a gag.)
(Она использует свое преимущество, чтобы заткнуть тебе рот кляпом.)
(She uses her advantage on you to dress back up.)
(Она использует свое преимущество на тебе, чтобы одеться снова.)
(Using her advantage, she removes her collar.)
(Пользуясь своим преимуществом, она снимает ошейник.)
(She uses the opportunity to release her feet.)
(Она использует эту возможность, чтобы освободить ступни.)
(She's able to remove her gag while she has the upper hand.)
(Она используетс свое преимущество, что бы снять кляп.)
(She looks at your current situation and gives you some mercy.)
(Она смотрит на твою нынешнюю ситуацию и проявляет милосердие.)
(You try to get a good grip on her, but she fights back and pushes you away.)
(Ты пытаешься ухватить ее покрепче, но она сопротивляется и отталкивает тебя.)
Fight for real, girl!
Сражайся по-настоящему, детка!
Is that really the best you can do?
Это действительно лучшее, что ты можешь сделать?
(She smirks and gives you a pompous look as you pinch her nipples and stun her with the pain.)
(Она ухмыляется и напыщенно смотрит на тебя, когда ты щипаешь ее соски и оглушаешь ее болью.)
Learn to enjoy the pain.
Научись наслаждаться болью.
Ow!  That really hurts.
Ай!  Очень больно.
(You charge her like a bull.  She dodges the charge and trips you onto the floor.)
(Ты набрасываешься на нее, как бык.  Она уклоняется от удара и опрокидывает тебя на пол.)
That's how you fight bitch?
Вот как ты дерешься, шлюха?
I hope you enjoyed your trip. Don't forget to send a postcard!
Надеюсь, тебе понравится твое путешествие. Не забудь отправить открытку!
(She recovers as you knee kick her on the stomach, causing her to lose her breath.)
(Она приходит в себя, когда вы бьете ее коленом в живот, из-за чего у нее перехватывает дыхание.)
You take a break, you suffer.
Вы делаете перерыв, вы страдаете.
(She catches her breath slowly.)
(Она медленно переводит дыхание.)
(You smirk and point at the ground, but she grabs your arm and twists it.)
(Вы ухмыляетесь и указываете на землю, но она хватает вас за руку и выкручивает ее.)
Ouch!  Why don't you surrender?
Ой! Почему бы тебе не сдаться?
You're feeling smart now?
Теперь ты чувствуешь себя умным?
(You both argue on who should kneel for the other, but nobody gives in.)
(Вы оба спорите о том, кто должен преклонить колени перед другим, но никто не уступает.)
On your knees girl!
На колени, девочка!
No!  You get on your knees!
Нет! Ты встань на колени!
(She tries to tickle you, but get stunned by your presence and kneels for you.)
(Она пытается вас пощекотать, но ошеломлена вашим присутствием и становится перед вами на колени.)
This is your place: on your knees.
Это твое место: на коленях.
Well that trick did not work.
Что ж, этот трюк не сработал.
(She tries to relax, but get hypnotized and paralyzed by your glaring look.)
(Она пытается расслабиться, но загипнотизирована и парализована вашим взглядом.)
Girl, you know you belong to me.
Девочка, ты знаешь, что ты принадлежишь мне.
(She nods slowly and meditates.)
(Она медленно кивает и размышляет.)
(She tries to punch you hard, but you grab her arm using judo and throw her on the floor.)
(Она пытается сильно ударить вас, но вы хватаете ее за руку, используя технику дзюдо, и швыряете ее на пол.)
You're so predictable.
Ты такой предсказуемый.
Just you wait!
Только ты подожди!
(You try to make her trip, but she intimidates you with her menacing look.)
(Вы пытаетесь заставить ее отправиться в путь, но она пугает вас своим угрожающим видом.)
(You tremble and try to look away.)
(Вы дрожите и пытаетесь отвести взгляд.)
I'll never bow down for you.
Я никогда не преклонюсь перед тобой.
(You grab each other and try to make the other fall down, but you both tumble down to the ground.)
(Вы хватаете друг друга и пытаетесь заставить другого упасть, но вы оба падаете на землю.)
Ugly move, Bruce Lea.
Некрасивый поступок, Брюс Ли.
You suck, Jackie Shauna.
Ты отстой, Джеки Шона.
(You flash your sexy body at her, as she's trying to meditate.)
(Вы показываете ей свое сексуальное тело, пока она пытается медитировать.)
You want this body, don't you?
Ты хочешь это тело, не так ли?
Focus girl!  It's hard to focus.
Сосредоточьтесь, девочка! Трудно сосредоточиться.
(You try to recover as she pulls your hair and gains the upper hand.)
(Вы пытаетесь прийти в себя, когда она тянет вас за волосы и берет верх.)
Unfair!  Can't I have a break?
Несправедливо! Нельзя ли мне сделать перерыв?
If you can't focus, I will crush you.
Если ты не сможешь сосредоточиться, я раздавлю тебя.
(She snaps her fingers and points at the ground.  You kneel and rest at the same time.)
(Она щелкает пальцами и указывает на землю. Вы одновременно встаете на колени и отдыхаете.)
Yes Miss.  Of course Miss.
Да, мисс. Конечно, мисс.
Good girl, soon you'll be my slave.
Хорошая девочка, скоро ты будешь моей рабыней.
(You meditate as she moves quickly behind you to tickle you.)
(Вы медитируете, пока она быстро движется позади вас, чтобы пощекотать вас.)
Eeeeahahaha!  Let me relax!
Эээээхахаха! Позвольте мне расслабиться!
Laugh some more girl.
Смейтесь еще, девочка.
(You both take a short break to regain some strength and catch your breath.)
(Вы оба делаете небольшой перерыв, чтобы восстановить силы и отдышаться.)
This is not over yet.
Это еще не конец.
You're better than I thought.
Ты лучше, чем я думал.
undefined
неопределенный
