Credits
Титры
Patrons
Патроны
News and Updates
Новости и обновления
Support @ Patreon
Поддержи @ Patreon
Thank you to the following awesome people for supporting me at patreon.com/ada18980|cyberjoel|Samantha Lear|Kara|The-Fisher-King|selly-grim|Dex♪|Churro|Gamefan|Shogo|X27|Blox|Slacker|Nikos S.|WATA|Flame|Alexis Octavia|Finn|Dmitri S.|Noxgarm|Siegfried K.|Hellgete
Спасибо следующим замечательным людям за поддержку меня в patreon.com/ada18980/cyberjoel|Samantha Lear|Kara|The-Fisher-King|selly-grim|Dex♪|Churro|Gamefan|Shogo|X27|Blox|Slacker|Nikos S.|WATA|Flame|Alexis Octavia|Finn|Dmitri S.|Noxgarm|Siegfried K.|Hellgete
Back
Назад
Next
Следующий
Music: kocaeli|Bound enemy graphics: Song|CN Translation: Alexthymia|Code Contributors: Ellie, Demopans, Aelie|Audio:|Potion drink - Jamius|Click - StrikeWhistler - Modified|StoneDoor_Close - AudioTorpedo - Modified|Footstep - Fission9 - Modified|FireSpell - Julien Matthey|LightSwing - qubodup|Heavy Swing - orangesheepdog|Miss - Brsjak - Modified|Clap - DWSD - Modified|'Door, Front, Closing, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|'Door, Front, Opening, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|Chest Open - spookymodem - Modified|Unlock - BeezleFM|Unbuckle - danhelbling|Scissors - qubodup|Rummage - adcbicycle|Fairy Dust - jacksonacademyashmore|Metal Smash - gristi|Door locked.wav - mitchanary - Modified
Музыка: kocaeli|Графика вражеских персонажей: Song|CN Перевод: Alexthymia|Авторы кода: Ellie, Demopans, Aelie|Аудио:|Potion drink - Jamius|Click - StrikeWhistler - Modified|StoneDoor_Close - AudioTorpedo - Modified|Footstep - Fission9 - Modified|FireSpell - Julien Matthey|LightSwing - qubodup|Heavy Swing - orangesheepdog|Miss - Brsjak - Modified|Clap - DWSD - Modified|'Door, Front, Closing, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|'Door, Front, Opening, A.wav' by InspectorJ (www.jshaw.co.uk) of Freesound.org|Chest Open - spookymodem - Modified|Unlock - BeezleFM|Unbuckle - danhelbling|Scissors - qubodup|Rummage - adcbicycle|Fairy Dust - jacksonacademyashmore|Metal Smash - gristi|Door locked.wav - mitchanary - Modified
Coins.wav - Saviraz|Opening the sarcophagus - Breviceps - Modified|Knife Sharpen - Anthousai|Paper Sounds - Bash360 - Modified|Freeze Powerup - JustInvoke - Modified|puddle - patchytherat - Modified|grab 3 - ihitokage - Modified|Gunfire - qubodup - Modified|Brass Falling - movingplaid - Modified|Energy Weapon Laser - rkkaleikau - Modified|Electricity - deleted_user_7146007 - Modified|Dragging a chain out of a sink - Hitrison - Modified|Hihat 7 - TheCoolManARM2 - Modified|Ambientsoundapp - Lightning Storm.wav - Modified|kev_durr - Arc Welding.wav - Modified|32cheeseman32 - SwordDraw01|||ARTISTS AND INSPIRATION|Hotel01 - https://www.pixiv.net/en/users/5944252 - Draws awesome wolfgirls|spark utamaro - For the idea of sentient vibrators
Coins.wav - Saviraz|Opening the sarcophagus - Breviceps - Modified|Knife Sharpen - Anthousai|Paper Sounds - Bash360 - Modified|Freeze Powerup - JustInvoke - Modified|puddle - patchytherat - Modified|grab 3 - ihitokage - Modified|Gunfire - qubodup - Modified|Brass Falling - movingplaid - Modified|Energy Weapon Laser - rkkaleikau - Modified|Electricity - deleted_user_7146007 - Modified|Dragging a chain out of a sink - Hitrison - Modified|Hihat 7 - TheCoolManARM2 - Modified|Ambientsoundapp - Lightning Storm.wav - Modified|kev_durr - Arc Welding.wav - Modified|32cheeseman32 - SwordDraw01|||ХУДОЖНИКИ И ВДОХНОВЕНИЕ|Hotel01 - https://www.pixiv.net/en/users/5944252 - Рисует потрясающих девушек-волчиц|spark utamaro - За идею разумных вибраторов
Language
Язык
English
English
Chinese
简体中文
Restart required!
Требуется перезапуск!
Kinky Dungeon v3.91
Коварное подземелье v3.91
You are an adventurer descending into an ancient underground city of magic.
Вы - странница, тайно проникщая в древний подземный город магии.
Beneath its depths lies the Mistress' Staff, an artifact of untold power.
В его глубинах находится Посох Госпожи, артефакт несказанной силы.
Will you prevail against forces unknown, or succumb to its dark secrets?
Одолеете ли вы эти неизведанные силы или поддадитесь их темным тайнам?
(This game does not contain spiders or any carnivorous creatures/plants)
(Эта игра не содержит пауков или каких-либо плотоядных существ / растений)
(Check out the latest standalone version at the deviantart link below!)
(Ознакомьтесь с последней автономной версией по ссылке на новости и обновления ниже!)
(Check out the latest standalone version at the News and Updates link below!)
(Ознакомьтесь с последней автономной версией по ссылке Новости и обновления ниже!)
Enable Sounds
Включить звуки
Enable Drool/Tears
Включить пускание слюней/слез
Draw Armor
Прорисовывать броню
Enable Fullscreen
Включить полноэкранный режим
High Quality Animations
Высококачественная анимация
Wait Quickly
Ждать быстро
Helpless!
Обездвижена!
Evaded!
Уклонилась!
Blocked!
Заблокировано!
You bump into a wall.
Ты врезаешься в стену.
Toy Volume:
Громкость игрушек:
Music Volume:
Громкость музыки:
Animation Speed:
Скорость анимации:
Select a journey. This will determine the ordering of game areas.
Выберите путешествие. Это определит порядок расположения игровых зон.
Standard: The intended experience
Стандарт: предполагаемый опыт
Random: A chaotic journey
Случайность: хаотическое путешествие
Harder: A more difficult journey
Сложнее: более трудное путешествие
Select your character's background. You cannot change these in the future.
Выберите фон вашего персонажа. Вы не можете изменить их в будущем.
Advanced start (choose perks)
Расширенный запуск (выберите привилегии)
Confirm and start playing!
Подтвердите и начните играть!
Select perks to start with.
Выберите привелегии для начала.
Having 10+ spare points will trigger Hard Mode, granting unique loot.
Наличие 10+ запасных очков запускает Hard режим, дающий уникальную добычу.
(HARD MODE ENABLED)
(ВКЛЮЧЕН HARD РЕЖИМ)
Point Cost: AMOUNT
Очков требуется：AMOUNT
Points Available: AMOUNT
Очков доступно：AMOUNT

Resilient Foes
Стойкие враги
Enemies take 30% less damage.
Враги получают на 30% меньше урона.

Strong
Сильная
Boosts the Struggle option when escaping.
Увеличивает способность борьбы при побеге.
Helpless
Беспомощная
You are physically weak. Struggling is much less effective.
Вы физически слабы. Борьба гораздо менее эффективна.
Flexible
Гибкая
Slightly boosts the Remove/Unlock option, escaping is 1.5x as fast except picking, and your feet can use items/buckles.
Немного увеличивает параметр снятия / разблокировки, побег происходит в 1,5 раза быстрее, за исключением взлома, и твои ноги могут использовать предметы / пряжки.
Inflexible
Негибкая
You get a penalty to the Remove and Unlock action, and escaping is 0.75x as fast.
ВЫ получаете штраф за действие снятия и разблокировки, а побег происходит в 0,75 раза медленее.
Locksmith
Взломщица
You get a bonus to lockpicking, allowing you to pick some high-security locks previously impossible.
Вы получаете бонус к взлому замков, позволяющий вскрывать некоторые замки высокой надежности, которые ранее были недоступны.
Clueless
Неспособная
You have no idea how to pick locks. Picking is 0.5x as fast and you can't pick most advanced locks.
Вы понятия не имеете, как вскрывать замки. Вскрытие происходит в 0,5 раза медленее, и вы не сможете вскрыть самые продвинутые замки.
Psychic
Экстрасенс
You no longer drop keys and picks, can unlock yourself with bound hands, and don't need hands for items/potions.
Вы больше не роняете ключи и отмычки, можете отпереть себя связанными руками, и вам не нужны руки для предметов / зелий.
Novice
Новичок
All spells above 1st level cost 2x as many spell points.
Все заклинания выше 1-го уровня стоят в 2 раза больше очков заклинаний.
Blessed
Благословенная
You can drink mana from the shrine fountains once per floor without chance of punishment.
Вы можете пить ману из фонтанов святилища один раз за этаж без шанса на наказание.
Cursed
Проклятая
Goddess reputations start at 0 and can never exceed 25.
Репутация божеств начинается с 0 и никогда не может превышать 25.
Submissive
Покорная
Your submissiveness starts at 100 and cannot go below 70.
Ваша покорность начинается со 100 и не может опускаться ниже 70.
Wanted
Разыскиваемая
Your security level starts at 100 and cannot go below 70.
Уровень вашего розыска начинается со 100 и не может опускаться ниже 70.
Studious
Усердная
You start the game with +3 additional spell points.
Вы начинаете игру с +3 дополнительными очками заклинаний.
Meditation
Медитация
You slowly regenerate mana, up to a maximum of 50.
Вы медленно восстанавливаете ману, максимум до 50.
Willpower
Сила воли
-50% stamina drain from being at high arousal.
-50% потери выносливости из-за высокого возбуждения.
Bondage Lover
Любительница бондажа
Attempting to escape arouses you.
Попытка сбежать возбуждает тебя.
Focused Dodge
Сосредоточенное уклонение
While your miscast chance is 0%, your base evasion is 25% (multiplicative).
В то время как ваш шанс ошибки равен 0%, ваше базовое уклонение составляет 25% (мультипликативно).
Distracted
Рассеянная
+15% miscast chance (at all times)
Вероятность ошибки +15% (всегда)


Brawler
Забияка
Unarmed attacks deal +10 damage.
Атаки без оружия наносят +10 урона.
Clumsy
Неуклюжая
0.7x melee hit chance
0,7х шанс попадания в ближнем бою


Pristine
Первозданный
There are no shiny loot objects in the dungeon.
В подземелье нет блестящих предметов добычи.
Lost Technology
Потерянная технология
Ancient power cores break with use, and cannot be recharged.
Древние энергетические ядра ломаются при использовании и не могут быть перезаряжены.




Unchained
Освобожденная
Start with high Metal reputation, and all metal restraints are easier to escape from.
Начните с высокой репутацией металла, и от всех металлических ограничений легче избавиться.
Damsel in Chains
Девица в цепях
Metal restraints are harder to escape from.
Из металлических оков труднее вырваться.


Forgetful
Забывчивая
You don't remember where you've been in the level.
Вы не помните, где вы были на уровне.


Cursed Locks
Проклятые замки
Those without keys shall face the Wrath of the Lock. Locked items cannot be cut and are harder to struggle.
Те, у кого нет ключей, столкнутся с гневом Замка. Запертые на замок предметы нельзя разрезать, и с ними труднее бороться.
The magical warding from the lock protects the item.
Магическая защита замка защищает предмет.
Undeniable
Безотказная
Born with an intense submissive desire, you cannot refuse bondage from dialogues.
С рожденья покорная, она не может отказаться от связывания и рабства в диалогах.




Frantic Struggle
Неистовая борьба
Your struggling is 3 times as fast, but less efficient in terms of stamina.
Ваша борьба в 3 раза быстрее, но менее эффективна с точки зрения выносливости.


Escape Artist
Искусство побега
Start with high Rope reputation, and all rope restraints are easier to escape from.
Начните с высокой репутации веревки, и от всех веревочных ограничений будет легче сбежать.
Rope Bunny
Веревочный кролик
Rope restraints are harder to escape from.
От веревочных ограничений труднее сбежать.


Slippery
Скользкая
Start with high Latex reputation, and all latex restraints are easier to escape from.
Начните с высокой репутации латекса, и от всех латексных ограничений легче сбежать.
Latex Doll
Латексная кукла
Latex restraints are harder to escape from.
От латексных ограничений труднее сбежать.


Hogtied!
Хогтаед!
Start the game trussed up in tight ropes.
Начинай игру, скрученная в тугие веревки.


Escapee
Сбежавшая
Start with high Leather reputation, and all leather restraints are easier to escape from.
Начните с высокой репутации кожи, и от всех кожаных ограничений легче избавиться.
Leather-Bound
Кожанная связь
Leather restraints are harder to escape from.
Из кожаных ремней труднее вырваться.


Slayer
Заклинательница
You can cast Elemental spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Firebolt.
Вы можете использовать заклинания стихий, не имея компонентов, в два раза дороже. Начиная с w/ Файербол.
Conjurer
Колдунья
You can cast Conjuration spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Conjure Chain.
Вы можете использовать заклинания Колдовства, не имея компонентов, в два раза дороже. Начиная с Сотворить Цепь.
Magician
Волшебница
You can cast Illusion spells without having the components, at twice the cost. Start w/ Shadow Dagger.
Вы можете использовать заклинания иллюзии, не имея компонентов, за двойную стоимость. Начиная с Теневого кинжала.


Narcoleptic
Нарколептик
You slowly lose stamina over time.
Со временем вы медленно теряете выносливость.


Stealth Mission
Скрытая миссия
You are harder to detect and there are more chests, but enemies take 30% less damage, are more evasive, and drop no gold.
Вас труднее обнаружить, и сундуков больше, но врагам наносится на 30% меньше урона, более уклончивы и не теряют золота.
Latex Lovers
Любители латекса
All humanoids that can bind you also apply latex restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют латексные ограничения.
Leather Lovers
Любители кожи
All humanoids that can bind you also apply leather restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также используют кожаные ремни.
Wolfgirl Lovers
Любители девушек-волчиц
All humanoids that can bind you also apply wolfgirl restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют ограничения девушек-волчиц.
Maid Lovers
Любители горничных
All humanoids that can bind you also apply maid restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют ограничения для горничной.
Dress Lovers
Любители кукол
All humanoids that can bind you also apply dress restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют ограничения в виде одежды.
Kitty Lovers
Любители кошечек
All humanoids that can bind you also apply kitty restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют ограничения для кошечек.
Adv Latex Lovers
Любители латекса плюс
All humanoids that can bind you also apply advanced latex restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют лучшие латексные ограничения.
Conspicuous
Выделяющаяся
Enemies detect you more easily.
Врагам легче обнаружить вас.


Bound Power
Ограниченная мощность
Your damage and evasion increases based on the number of restraints worn, up to +40% when thoroughly bound.
Ваш урон и уклонение увеличиваются в зависимости от количества надетых оков, до +40%, когда вы полностью связаны.
Kill Squad
Отряд убийц
Enemies see you through walls and at greater distance.
Враги видят вас сквозь стены и на большем расстоянии.


Supermarket
Супермаркет
Commerce shrines can appear in levels and have slightly more items.
Торговые святилища могут появляться на уровнях и содержать немного больше предметов.
Price Gouging
Завышение цен
Items are 5x as expensive in the shop.
Товары в магазине в 5 раз дороже.


Supermarket
Супермаркет
Commerce shrines can appear in levels and have slightly more items.
Торговые святилища могут появляться на уровнях и содержать немного больше предметов.
Price Gouging
Завышение цен
Items are 5x as expensive in the shop.
Товары в магазине в 5 раз дороже.


High Security
Высокая надежность
Picks are weaker, and randomly generated locks are harsher.
Отмычки слабее, а случайно сгенерированные замки жестче.
Shoddy Knives
Дрянные ножи
Knives break more easily.
Ножи ломаются легче.
Oppression
Угнетение
Ghosts are less likely to help you.
Призраки с меньшей вероятностью помогут вам.
Search Party
Поисковая группа
More enemies spawn during sleep.
Больше врагов появляется во время сна.


No Way Out
Не убежать.
Enemies will always use the tightest restraints possible and fully bind you.
Враги всегда будут использовать максимально жесткие ограничения и полностью связывать вас.
Graceful Walk
Грациозная походка
You don't lose stamina when walking with one slowing item, unless it binds your legs together.
Вы не теряете выносливость при ходьбе с одним замедляющим предметом, если только он не связывает ваши ноги вместе.


Well-Equipped
Хорошо оборудованно
Restraints and traps that are limited by level appear sooner, and enemies will stack many restraints.
Ограничения и ловушки, которые ограничены уровнем, появляются раньше, и враги будут накладывать много ограничений.


Quick-Draw
Быстрый розыгрыш
Switching weapons and spells does not take a turn.
Переключение оружия и заклинаний не происходит по очереди.
Quick-Scribe
Быстрая переписчица
Switching spells and casting from spellbook does not take a turn.
Переключение заклинаний и сотворение из книги заклинаний не происходит по очереди.


Disorganized
Неорганизованная
Switching weapons, learning/choosing spells, and casting from spellbook takes 3 turns.
Переключение оружия, изучение /выбор заклинаний и сотворение из книги заклинаний занимает 3 хода.
Savour the Taste
Смакуй вкус
Drinking a potion takes 2 turns
Выпивание зелья занимает 2 хода


Magic Hands
Волшебные руки
Enemies can add restraints underneath existing restraints.
Враги могут добавлять ограничения под существующие ограничения.


Fuuka's Pet
Питомец Фууки
Start with Fuuka's collar and a few restraints.
Начните с ошейника Фууки и нескольких ограничений.
Fuuka Fan Club
Фан-клуб Фууки
All humanoids that can bind you also apply Fuuka's special restraints.
Все враги, которые могут связать вас, также применяют специальные ограничения Фууки.


Vengeance
Месть
Defeating an enemy greatly distracts you.
Победа над врагом сильно отвлекает вас.
Berserker Rage
Ярость берсерка
Melee attacks distract you, but melee (including chain) damage increases by up to 30% at max distraction.
Атаки ближнего боя отвлекают вас, но урон от ближнего боя (включая цепной) увеличивается на 30% при максимальном отвлечении.
Unstable Magic
Нестабильная магия
Spells do up to 60% additional damage based on distraction or miscast chance, whichever is higher.
Заклинания наносят до 60% дополнительного урона в зависимости от отвлечения внимания или вероятности ошибки, смотря, что выше.
Absolute Focus
Абсолютный фокус
Miscast chance is doubled.
Вероятность ошибки удвоена.


Bound Crusader
Бондаж крестоносец
Goddesses will expect you to wear their restraints as their champion.
Богини будут ожидать, что вы будете носить их ограничения как их послушница.


Nowhere is Safe
Нигде не безопасно
Beds and furniture are often trapped.
Кровати и мебель часто оказываются ловушкой.


I have... needs
Мне тоже хочется...
Distraction builds up over time.
Отвлечение внимания накапливается с течением времени.


Hopeless
Безнадега
Willpower decays over time.
Сила воли со временем ослабевает.


Quickness
Быстрота
Grants Quickness after not moving for 4 turns. Quickness lets you move 1 space without ticking the clock.
Дает быстроту после того, как вы не двигаетесь в течение 4 ходов. Быстрота позволяет вам перемещаться на 1 пробел, не останавливая часы.


Rigger
Упаковщица
Chain and glue damage increased by 20%. Binding on enemies is 30% stronger.
Повреждение от твоих цепей и клея увеличено на 20%. Связывание врагов на 30% сильнее.
Pacifist
Пацифистка
All non-glue, non-chain, or non-teasing damage dealt to humanoid enemies is reduced by 90%.
Весь урон, наносимый врагам-гуманоидам кроме клея, сковывания и подразнивания, уменьшается на 90%.


Burning Desire
Жгучее желание
While above 70% distraction, you ignite nearby objects and gain +40% fire damage.
При отвлечении внимания выше 70% вы поджигаете близлежащие объекты и получаете +40% урона от огня.
Frigid Personality
Фригидная личность
While at 0% distraction, you gain +10% ice damage and can walk on ice without penalties.
При отвлечении 0% вы получаете +10% урона от льда и можете ходить по льду без штрафных санкций.


Grounded in Reality
Заземленная
While at max mana, your attacks deal an additional 30% of their base damage as electric damage.
При максимальной мане ваши атаки наносят дополнительный 30% от их базового урона в виде электрического урона.
Like the Wind
Как ветер
While above 95% stamina, you gain +30% evasion and your slow level is reduced by 1.
При превышении 95% выносливости вы получаете +30% уклонения, а ваш уровень замедления уменьшается на 1.


Immovable Object
Неподвижный объект
While above 90% willpower, you gain +150 Restraint Block and Earth buff spells cost half mana.
При превышении 90% силы воли вы получаете +150 сдерживающих блоков, а заклинания усиления Земли стоят половину маны.
Path of Least Resistance
Путь наименьшего сопротивления
While at 0 willpower, you gain +35% evasion and deal 20% of your max willpower as acid damage when restrained.
При 0 силе воли ты получаешь +35% уклонения и наносишь 20% от своей максимальной силы воли в виде кислотного урона, когда связана.


Sticky Situation
Липкая ситуация
You take 40% more glue damage.
Вы получаете на 40% больше урона от клея.
Breathless
Бездыханная
Taking chain, poison, and crush damage makes you dizzy.
От ударов цепью, ядом и дробью у вас кружится голова.






Kinky Prisoner
Извращенная заключенная
Guards never remove restraints you are already wearing, unless they are applying something tighter.
Охранники никогда не снимают ограничения, которые вы уже носите, если только они не накладывают что-то более жесткое.


Unfair Doors
Нечестные двери
Doors are harder to open while your hands are bound.
Двери труднее открывать, когда у вас связаны руки.
You rattle the doorknob uselessly and end up banging on the door.
Ты бесполезно дергаешь дверную ручку и в конечном итоге колотишь в дверь.
You can't quite get a grip on the doorknob.
Ты не можешь до конца ухватиться за дверную ручку.
Someone hears you banging and opens the door from the other side!
Кто-то слышит, как вы стучите, и открывает дверь с другой стороны!
Someone notices you fiddling with the door and opens it from the other side!
Кто-то замечает, что вы возитесь с дверью, и открывает ее с другой стороны!
The door squeaks open as the latch wasn't fully engaged.
Дверь со скрипом открывается, так как защелка была закрыта не полностью.
You grab the doorknob with your wrists and flex it open.
Вы хватаетесь за дверную ручку запястьями и дергаете ее, открывая.
You use your flexible feet to open the door.
Вы используете свои гибкие ноги, чтобы открыть дверь.


Poor Technique
Плохая техника
Instead of fizzling, most miscasted projectiles and AoE spells will target you instead.
Вместо того, чтобы выдыхаться, большинство неправильно выпущенных снарядов и заклинаний AoE будут нацелены на вас.






Ticklish
Щекотливая
You take 50% more tickle damage.
Вы получаете на 50% больше урона от щекотки.
Stoic
Стоик
You gain 82% tickle resist.
Вы получаете 82% сопротивления щекотке.


Lascivious
Похотливая
You take 50% more grope damage.
Вы получаете на 50% больше урона от ощупывания.
Unperturbed
Невозмутимая
You gain 82% grope resist.
Вы получаете 82% сопротивления ощупыванию.


Masochist
Мазохистка
Pain is strongly arousing.
Боль сильно возбуждает.
Pain Tolerance
Терпимость к боли
You gain 200% pain resist.
Вы получаете 200% сопротивления боли.


Fashionable
Модница
When you are jailed, you keep your outfit.
Когда тебя сажают в тюрьму, ты сохраняешь свою одежду.


Futile Struggles
Бесполезная борьба
Lose 2 WP every time you remove a non-trivial restraint.
Теряйте 2 WP каждый раз, когда вы снимаете нетривиальное ограничение.
Second Wind
Второе дыхание
Gain 2 WP every time you remove a non-trivial restraint.
Набирайте 2 WP каждый раз, когда вы снимаете нетривиальное ограничение.




Dominant
Доминант
They're trapped here with you. Ghosts are more helpful, and you can bind enemies that confront you about bondage.
Они в ловушке здесь, с тобой. Призраки более полезны, и они могут связать врагов, которые связали тебя.


Stranger
Незнакомка
Randomizes your relationship to most factions.
Рандомизирует ваши отношения с большинством фракций.
Wrong Neighborhood
Неправильный район
All factions are hostile and united against you.
Все фракции враждебны и объединились против вас.


Trespasser
Преступница
You lose reputation with the goddesses every time you advance a floor.
Вы теряете репутацию у богинь каждый раз, когда спускаетесь на этаж.


Prisoner
Заключенная
Start the game as a submissive prisoner wandering the halls.
Начните игру как покорная заключенная, блуждающая по коридорам.


Rusty Bolts
Ржавые болты
Most traps have a 25% misfire chance.
Вероятность осечки большинства ловушек составляет 25%.


Unmasked
Разоблаченная
Hoods and full-face covering masks do not appear, but blindfolds are more powerful.
Капюшоны и маски, закрывающие все лицо, не появляются, но повязки на глаза более эффективны.
No Nurses
Никаких медсестер
Nurses will not appear in the game.
Медсестры не появятся в игре.
No Brats
Без вредин
Submissive enemies won't run away from you.
Покорные враги не убегут от вас.
Brats Only
Только вредины
Submissive enemies will always be bratty and force you to catch them.
Покорные враги всегда будут нахальными и заставят вас поймать их. 


Panic!!!
Паника!!!
When you step on a trap, you are stunned for 2 turns.
Когда вы наступаете на ловушку, вы оглушены на 2 хода.
Panic sets in! (Stunned 2 turns)
Начинается паника! (Ошеломлен на 2 оборота)


Butterfingers
Пальчики-бабочки
Having arms bound prevents you from using your hands to struggle or unlock yourself.
Связанные руки не позволяют вам использовать свои пальцы для борьбы или взлома.


Weak Grip
Слабый хват
Having arms bound prevents you from holding weapons or potions.
Связанные руки не позволяют тебе держать оружие или зелья.


You kneel down so you can reach the potion with your mouth...
Ты становишься на колени, чтобы дотянуться до зелья ртом...


Can't Hear You!
Я тебя не слышу!
Being gagged blocks you from casting verbal spells regardless of gag power.
Когда вам затыкают рот, вы не можете произносить словесные заклинания, независимо от силы кляпа.


Unmasked
Разоблаченная
Hoods and full-face covering masks do not appear, but blindfolds are more powerful.
Капюшоны и маски, закрывающие все лицо, не появляются, но повязки на глаза более эффективны.


Ball Gag Lover
Любительница кляпов
Increase occurrence of ball gags, decrease occurrence of muzzles.
Увеличьте количество кляпов с мячом, уменьшите количество намордников.
Muzzle Lover
Любительница намордников
Greatly increases the occurrence of muzzles.
Значительно увеличивает вероятность появления намордников.


Armbinder Lover
Любительница Армбиндера
More armbinders, less straitjackets.
Больше армбиндеров, меньше смирительных рубашек.


Jacket Lover
Любительница рубашек
More straitjackets, less armbinders.
Больше смирительных рубашек, меньше армбиндеров.








Maid Sweeper
Горничная-подметальщица
Start in a magically locked maid outfit.
Начни в костюме горничной с магическим замком.
Wolf Trainee
Волчий стажер
Start in a uniform of a naughty wolfgirl.
Начни в униформе непослушной девушки-волчицы.
Latex Doll
Латексная кукла
Start bound in latex restraints.
Начинайте в латексных ограничителях.
Iron Slave
Железная рабыня
Start in a full set of magically locked obsidian cuffs.
Начните с полного набора магически запертых обсидиановых наручников.




Mana Burst
Взрыв маны
While at 100% distraction, you get -100% miscast chance but spending too much mana at once may cause you to go over the edge.
При 100% отвлечении вы получаете -100% шанс ошибиться в заклинании, но, потратив слишком много маны сразу, вы можете перейти грань.
Arousing Magic
Пробуждающая магия
Your magic is powered by otherworldly distracting energies. Casting spells increases distraction based on the mana spent.
Ваша магия питается потусторонними отвлекающими энергиями. Произнесение заклинаний увеличивает отвлечение внимания в зависимости от потраченной маны.
Clearheaded
Ясноголовая
Magic puts you in a clear state of mind. Casting spells successfully reduces your distraction.
Магия приводит вас в ясное состояние ума. Произнесение заклинаний успешно уменьшает вашу рассеянность.




Copy (clipboard)
Копировать (буфер обмена)
Paste (clipboard)
Вставить (буфер обмена)




DAMAGEDEALT electric damage conducts to you!!!
DAMAGEDEALT повреждение электрическим током не приводит к вам!!!
The pressure fans the flames on you, dealing bonus DAMAGEDEALT fire damage!
Давление раздувает пламя на вас, нанося дополнительный DAMAGEDEALT урон от огня!
The RestraintName comes off more easily in the presence of water!
Защитное покрытие легче снимается в присутствии воды!
You slip on the ice!
Ты поскользнулась на льду!
The air around you is ablaze! (-DamageDealt SP)
Воздух вокруг вас пылает! (-DamageDealt SP)
The Goddess of Illusions shrouds you in shadows!
Богиня иллюзий окутывает тебя тенями!
You struggle against your bonds, but a magical force resists!
Ты борешься со своими узами, но волшебная сила сопротивляется!
The ropes squeeze you tighter and tighter...
Веревки сжимают тебя все туже и туже...
Your body sinks deeper into a sea of bindings...
Твое тело все глубже погружается в море пут...
You struggle to breath as you are buried alive in squirming ropes...
Тебе трудно дышать, когда ты заживо погребен в извивающихся веревках...
The hands squeeze you tightly...
Руки крепко сжимают тебя...
More hands clasp over your body...
Еще больше рук обхватывают твое тело...
You struggle to breath as you are pulled into the mass of shadow hands...
Тебе трудно дышать, когда тебя затягивает в массу теневых рук...
The world goes dark...
Мир погружается во тьму...
You wake up in a different place...
Ты просыпаешься в другом месте...


Arcane Explosion
Загадочный взрыв


EnemyName says something incomprehensible! Her spell miscasts!
EnemyName говорит что-то непонятное! Ее заклинание не срабатывает!
EnemyName fumbles her next move!
EnemyName не знает, что делать дальше!
EnemyName utters a command word on the TargetName!
EnemyName произносит кодовое слово в TargetName!


Nipples
Соски
Nipples
Соски
Breasts
Грудь
Panties
Трусики
Panties
Трусики
Front
Спереди
Rear
Сзади
Feet
Ноги
Everywhere!
Повсюду!


Physical Armor:
Физическая броня:
Magic Armor:
Волшебная броня:
In the Shadows: You are harder to see.
В тени: тебя труднее увидеть.
Invisible: You are very difficult to see.
Невидимка: тебя очень трудно увидеть.
Quickness: Your next movement is so fast it doesn't advance a turn.
Быстрота: ваше следующее движение настолько быстрое, что не продвинет ход вперед.
All Damage Reduction:
Уменьшение всего урона:
You take PERCENT1 DAMAGETYPE damage, based on PERCENT2 DAMAGETYPE resist and PERCENT3 DAMAGECATEGORY modifier.
Вы получаете урон от типа PERCENT1 DAMAGETYPE, основанный на сопротивлении типа PERCENT2 DAMAGETYPE и модификаторе категории PERCENT3 DAMAGECATEGORY.
You deal PERCENT more DAMAGETYPE damage.
Вы наносите на PERCENT больше урона типа DAMAGETYPE.
Your bindings are PERCENT more effective.
Ваши ограничения на PERCENT эффективнее.
Your attacks deal a base of DAMAGEDEALT DAMAGETYPE damage.
Ваши атаки наносят базового урона DAMAGEDEALT тип- DAMAGETYPE.
Plugged!
Вставлен плаг!
Plugged up!!!
Вас заткнули плагом!!!
Denied! You won't be getting off that easy~
Увы нет! Ты так легко не избавишься~
Teasing vibrations...
Дразнящие вибрации...
Gentle vibrations...
Нежные вибрации...
Mild vibrations...
Слабые вибрации...
Strong vibrations!
Сильные вибрации!
Intense vibrations!!
Интенсивные вибрации!!
Torturous vibrations!!!
Мучительные вибрации!!!


Stunned! You can't move!
Ошеломлена! Ты не можешь двигаться!
Your vision is impaired!
Ваше зрение ухудшено!
Arms are bound!
Руки связаны!
Hands are useless!
Руки бесполезны!
Movement significantly impaired!
Движение значительно затруднено!
Movement slightly impaired.
Движение слегка нарушено.
Movement severely impaired!
Движение сильно нарушено!
Immobilized!
Обездвижена!
Your mouth is free for potion-drinking and spellcasting activities.
Ваш рот свободен для питья зелий и заклинаний.
Your vision is clear.
Ваше зрение ясно.
Your hands are unobstructed.
Ваши кисти свободны.
Your arms are free to move as you please.
Ваши руки свободны двигаться так, как им заблагорассудится.
Your legs are free and unimpeded.
Ваши ноги свободны и неограниченны.
You are gagged! Verbal miscast chance is increased and your potions are less effective!
У тебя кляп во рту! Вероятность словесной ошибки увеличивается, и ваши зелья становятся менее эффективными!
Your mouth is totally filled! You can't drink potions and have a high verbal miscast chance!
Твой рот полностью заполнен! Ты не можешь пить зелья и имеешь высокий шанс словесной ошибки!


Spell Empowerment!
Усиление заклинаний!


You're seeing things...
Ты видишь вещи...


You've been poisoned!
Тебя отравили!


-50% MP Cost (Latex)
-50% от стоимости MP (латекс)
-50% MP Cost (Leather)
-50% от стоимости MP (кожа)
-50% MP Cost (Metal)
-50% стоимости MP (металл)
-50% MP Cost (Rope)
-50% от стоимости MP (веревка)
Regeneration
Регенерация
-50% MP Cost (Elements)
-50% стоимости MP (элементы)
-50% MP Cost (Conjuration)
-50% стоимости MP (колдовство)
-50% MP Cost (Illusion)
-50% стоимости MP (иллюзия)


Conductive: When you or an enemy takes electric damage, the other takes half of it as well!
Проводящая: когда вы или враг получаете электрический урон, другой также получает половину его!
Lightning Rod: Gain significantly boosted electric resist.
Громоотвод: значительно увеличенное электрическое сопротивление.
Drenched: Grants fire resist, ice weakness, and makes you conductive.
Пропитанная: дает сопротивление огню, слабость ко льду и делает вас проводящим.


Chilled: The cold makes it hard to move! You are slowed.
Охлажденная: от холода трудно двигаться! Ты замедлилась.
Slimed: It's sticky and dense! You are slowed and 30% more vulnerable to glue damage.
Слизь: она липкая и плотная! Вы замедляетесь и на 30% более уязвимы к повреждению клеем.
Unsteady: You're on loose footing. You are easier to hit and are slowed.
Неустойчивая: ты на шаткой ноге. Вас легче поразить, и вы замедляетесь.
Unsteady: You're on loose footing. You are easier to hit and are slowed.
Неустойчивая: ты на шаткой ноге. Вас легче поразить, и вы замедляетесь.
Ignore Ice Tiles
Игнорируй ледяные плитки


Ignited: You are dealing fire damage to yourself and nearby enemies!
Воспламенена: вы наносите урон от огня себе и ближайшим врагам!
You are on fire and taking damage!
Вы в огне и получаете урон!

Arcane Power: Deals bonus damage when you hit an enemy.
Тайная сила: наносит дополнительный урон при попадании во врага.
Arcane Protection: Reduces damage taken, and deals retaliation damage.
Тайная защита: уменьшает наносимый урон и наносит ответный урон.
Arcane Cunning: You turn invisible briefly after attacking.
Тайная хитрость: вы ненадолго становитесь невидимой после атаки.


-MP Cost (Fire)
-Стоимость MP (огонь)
-MP Cost (Air)
-Стоимость MP (воздух)
-MP Cost (Water)
-Стоимость MP (вода)
-MP Cost (Earth)
-Стоимость MP (Земля)


Slime Form: You gain bonuses and can slip through bars!
Форма слизи: вы получаете бонусы и можете проскальзывать через решетки!
Shroud: Visibility decreased, evasion increased.
Пелена: видимость уменьшена, уклонение увеличено.
Camoflage: While holding still, you are very hard to see.
Камуфляж: пока вы стоите неподвижно, вас очень трудно увидеть.
Stone Skin: Increased armor.
Каменная кожа: увеличенная броня.
Darkblade: Increased damage.
Темный клинок: увеличенный урон.
Runic Ward: Increased Magic Armor.
Руническая защита: Увеличенная магическая броня.
Invisibility: It is very difficult for enemies to see you.
Невидимость: врагам очень трудно вас увидеть.
Lesser Invisibility: It is harder for enemies to see you.
Меньшая невидимость: врагам труднее вас увидеть.
FULL POWER: Cutting power increased.
ПОЛНАЯ МОЩНОСТЬ: мощность резания увеличена.
Graceful: Struggling power increased.
Грациозная: увеличена сила борьбы.
Iron Blood: Reduced melee cost, increased mana costs.
Железная кровь: уменьшена стоимость ближнего боя, увеличены затраты маны.
Sleepy: You are sluggish and have a hard time keeping your eyes open.
Сонная: ты вялая, и тебе трудно держать глаза открытыми.
Afterimage: Evasion greatly increased.
Мелькнувший образ: уклонение значительно увеличено.
We did it! We made outselves invisible--mmmmph!!!
Мы сделали это! Мы сделали себя невидимыми - ммммф!!!
Your restraints are disenchanted, treating them as nonmagical for purposes of cutting.
Ваши ограничения расколдованы, считаются как немагические для разрезания.
You can launch another leather restraint instantly!
Вы можете мгновенно запустить еще одно кожаное сдерживающее устройство!


Your motivation is powerful enough your spells cannot be stopped!
Ваша мотивация достаточно сильна, ваши заклинания невозможно остановить!


Locked Down: Struggling power is greatly reduced.
Запертая: сила борьбы значительно уменьшена.
Locked Down: Struggling power is greatly reduced.
Запертая: сила борьбы значительно уменьшена.


Verbose: You can cast verbal spells while gagged.
Многословная: вы можете произносить словесные заклинания с кляпом во рту.
Dextrous: You can cast arm spells while tied up.
Ловкая: вы можете накладывать заклинания руками, будучи связанной.
Spell Dance: You can cast leg spells while tied up.
Танец заклинаний: вы можете накладывать заклинания через ноги, будучи связанной.


Bondage Buster: Lazor is charging...
Бондажист: Лазор заряжается...
Katana: Patience is key...
Катана: терпение - ключ...
Stormbreaker: You have the Power.
Разрушитель бурь: у тебя есть сила.


Game Setup:
Настройка игры:
Choose game mode:
Выберите режим игры:
Beginner: Get a save code every 3 levels, autosave after each floor
Новичок: Получайте код сохранения каждые 3 уровня, автосохранение после каждого этажа
Roguelike: No save codes, only autosave
Рогалик: нет кодов сохранения, только автосохранение
Exciting: Orbs give random spells
Захватывающе: шары дают случайные заклинания
Kinky: No save codes, orbs give random spells, start with very little
Извращенный: нет кодов сохранения, шары дают случайные заклинания, начинайте с очень малого


Log
Журнал


Change Outfit
Смени наряд
Reset Outfit
Сбросить наряд
Code
Код
Confirm Reset?
Подтвердить сброс?


(Copy the code above and save it on your computer to load later)
(Скопируйте приведенный выше код и сохраните его на своем компьютере, чтобы загрузить позже)
You come across a black monolith with its face inscribed in runes.
Вы сталкиваетесь с черным монолитом, лицо которого исписано рунами.
You study them, but can't come up with an interpretation.
Вы изучаете их, но не можете придумать интерпретацию.
They may still prove useful to future adventurers should you get caught...
Они все еще могут пригодиться будущим искателям приключений, если вас поймают...
(Your game has been saved automatically, but you can save the code for later)
(Ваша игра была сохранена автоматически, но вы можете сохранить код на потом)



Continue...
Продолжить...


Menu
Меню
Confirm,
Подтвердить,
I will simply wait to see what happens.
Я продолжу, чтобы посмотреть, что произойдет.
Save my current progress.
Сохраните мой текущий прогресс.
Give up & delete save
Отказаться и удалить сохранение
Yes, delete my save file!
Да, удалите мой сохраненный файл!
Actually, I will let the enemy capture me instead.
Скучно, я позволю врагу пленить меня.
Yes, jail me!
Да, заточите меня в тюрьму!
No, I wish to press on
Нет, я хочу продолжить
See Perks
Смотреть перки


This chest belongs to the FACTION
Этот сундук принадлежит FACTION


Devious Dungeon Challenge is enabled.
Вызов в коварном подземелье включен.
Waiting for game data...
Ожидание игровых данных...


You have surrendered to the dungeon and become its prisoner.
Вы сдались подземелью и стали его узником.
Day and night, you wait that rescue may come some day.
День и ночь вы ждете, что однажды придет спасение.
Better luck next time!
В следующий раз повезет больше!


You have reached the end of the playable portion.
Вы достигли конца воспроизводимой части.
Come back later for new dungeons!
Приходите позже за новыми подземельями!



Got the keys! Find the stairs to go to the next floor.
Получила ключи! Найдите лестницу, чтобы подняться на следующий этаж.
You haven't found the keys for this floor yet.
Вы еще не нашли ключи от этого этажа.
Missing key
Отсутствует ключ
Chance for a spell to fizzle:
Шанс на то, что заклинание сорвется:
Chance to dodge an attack: Percent%
Шанс уклониться от атаки: Percent%
Chance to block a level 10 restraint: Percent%
Шанс заблокировать ограничение 10-го уровня: Percent%
Sight Range: RADIUS
Дальность обзора: RADIUS
Speed: SPD
Скорость: SPD
Normal
Нормальная
Stunned!
Ошеломлена!
Slowed
Замедленна
Very Slow
Очень медленно
Immobile
Неподвижный
DP: PERCENT%
DP: PERCENT%
SP: CURRENT/MAX
SP: CURRENT/MAX
Willpower: CURRENT/MAX
Сила воли: CURRENT/MAX
MP: CURRENT/MAX
MP: CURRENT/MAX
Mana slowly recovers from a pool equal to 4x your max mana. Drink potions to restore the pool.
Мана медленно восстанавливается из запаса, в 4 раза превышающего ваш максимальный запас маны. 
Your minimum distraction increases over time as you encounter distracting things.
Ваш уровень отвлечения увеличивается со временем, когда вы сталкиваетесь с отвлекающими вещами.
Stamina recovers more quickly when you aren't spending it.
Выносливость восстанавливается быстрее, когда вы ее не тратите.
Willpower is restored by food, sleep, and potions. Without willpower, it becomes very difficult to escape.
Сила воли восстанавливается едой, сном и зельями. Без силы воли убежать становится очень трудно.
Charge is used to power various magic items and weapons.
Заряд используется для питания различных магических предметов и оружия.
WP: CURRENT/MAX
WP: CURRENT/MAX
Charge: PERCENT
Заряд: PERCENT
Use Potion
Использовать зелье
MP
MP
Go to sleep
Лечь спать
Call for help!
Зови на помощь!
Play with yourself
Играть с собой
Let go...
Отпусти...


Let go...
Отпусти...
Play with yourself
Играй с самим собой
Go to sleep
Лечь спать
Make noise!
Пошумите!
Wait until interrupted
Подождите, пока вас не прервут
Auto-struggle
Автоматическая борьба
Auto-path
Автоматический путь
Quick-Swap Weapon
Оружие быстрой замены
Pass NPCs
Пропуск NPC
Close a Door
Закрытие двери
Sprint/Hop
Спринт/прыжок


Ahh!
Аах!
Mmm...
Ммм...
Nnngh...
Нннгх...
Ooooh...
Оооох...
(Breaths heavily)
(тяжело дышит)
(Moans softly)
(тихо стонет)
(Incoherent mumbling)
(бессвязное бормотание)
(Moans loudly)
(громко стонет)
(Heavy breathing)
(тяжелое дыхание)
(Moaning uncontrollably)
(неудержимо стонет)
(Shudders with pleasure)
(содрогается от удовольствия)


You wait.
Ты ждешь.
You wait, legs trembling with arousal.
Ты ждешь, ноги дрожат от возбуждения.
You wait, trembling and moaning.
Ты ждешь, дрожа и постанывая.
You wait to regain your strength.
Ты ждешь, чтобы восстановить свои силы.
You wait to regain your composure, panting with frustration.
Вы ждете, чтобы восстановить самообладание, задыхаясь от разочарования.
You wait to regain your composure, shaking with frustration.
Ты ждешь, чтобы восстановить самообладание, дрожа от разочарования.
You are exhausted from spellcasting.
Вы устали от колдовства.


You are feeling tired.
Ты чувствуешь усталость.
You feel exhausted...
Ты чувствуешь себя измученной...
You feel like you are going to pass out...
Ты чувствуешь, что вот-вот потеряешь сознание...


Start New Game
Начать новую игру
New Game+
Новая игра+
Continue Last Save
Продолжить сохранение
Load From Code
Загрузка из кода
Save Outfit (overwrites!)
Сохранить экипировку (перезаписывается!)
Save Keybindings
Сохранить привязки клавиш
Cancel Changes
Отменить изменения
Change Keybindings
Изменение привязок клавиш


Load from code
Загрузка из кода
Back to main menu
Вернуться в главное меню
Load Mod
Мод загрузки
Delete Mod
Удалить мод
Clear Perks
Очистить перки
Config
Конфигурация
Cancel
Отмена


DANGER: Loading a mod will execute ARBITRARY CODE on your machine.
ОПАСНОСТЬ: загрузка мода приведет к выполнению ПРОИЗВОЛЬНОГО КОДА на вашем компьютере.
Like connecting to a server, etc. Only load mods from a TRUSTED source.
Например, подключение к серверу и т.д. Загружайте моды только из надежного источника.


Up
Вверх
Down
Вниз
Left
Влево
Right
Вправо
Up Left
Вверх влево
Up Right
Вверх направо
Down Left
Вниз влево
Down Right
Прямо вниз
Spell 1
Заклинание 1
Spell 2
Заклинание 2
Spell 3
Заклинание 3
Spell 4
Заклинание 4
Spell 5
Заклинание 5
Spell 6
Заклинание 6
Spell 7
Заклинание 7
Cycle Spell Page
Страница циклических заклинаний
Upcast Spells
Усиленные заклинания
Cancel Upcast
Отменить усиление
Swap Weapon
Меняй оружие
Ranged Attack
Дальняя атака
Wait
Подожди
Cancel/Back
Отмена/Возврат
Enter
Ввод


Message Log
Журнал сообщений
Close Door
Закрой дверь
Pass thru allies
Пройти через союзников
Auto-Struggle
Автоматическая борьба
Auto-Pathfind
Автоматический поиск пути
Sprint/Hop
Спринт/прыжок
Inspect
Проверять


Quick Inventory
Быстрый инвентарь
Inventory
Инвентарь
Reputation
Репутация
Spell List
Список заклинаний
Logbook
Журнал


Current Key Pressed
Текущая нажатая клавиша
Press a key, then press a button to set that key
Нажмите клавишу, затем нажмите кнопку, чтобы установить эту клавишу


Floor FLOORNUMBER: DUNGEONNAME
Этаж  FLOORNUMBER: DUNGEONNAME
Lockpicks:
Отмычки:
Keys:
Ключи:
Magic Keys:
Волшебные ключи:
Knife:
Нож:
Mag. Knife:
Маг. Нож:


You climb down the stairs. The passage closes behind you.
Вы спускаетесь по лестнице. Проход закрывается за вами.
You can't climb down until you get out of this leash...
Вы не сможете спуститься вниз, пока не освободитесь от своего поводка...
You climb down and find yourself in a strange new place.
Вы спускаетесь вниз и оказываетесь в незнакомом новом месте.


plus XXX
_плюс XXX


Graveyard
Склеп
Catacombs
Катакомбы
Underground Jungle
Подземные джунгли
Lost Temple
Потерянный храм
The Bellows
Кузнечные мехи
Rundown Laboratory
Захудалая лаборатория
Forgotten Garden
Забытый сад
Kingdom of Ice
Королевство льда
The Mansion
Особняк
Ancient Tombs
Древние гробницы
Magic Library
Волшебная библиотека
Crystal Cave
Хрустальная пещера
Orrery
Планетарий
Training Center
Учебный центр
Rubber Facility
Резиновый завод
Wizards' Den
Логово волшебников
Marble Halls
Мраморные залы
Doll Storage
Хранилище кукол

You search through the debris but find nothing of note
Вы ищете среди обломков, но не находите ничего примечательного
You find some gold coins in a corner (+XXX gold)
Вы находите несколько золотых монет в углу (+XXX золота)
You find a lockpick in a crack between the tiles
Вы находите отмычку в щели между плитками
You find a rusty knife among the rocks
Вы находите ржавый нож среди камней
You find an ordinary key
Вы находите обычный ключ
You find a blue key, glowing with magic
Вы находите синий ключ, светящийся волшебством
You find a bola, crafted by bandits
Вы находите болу, созданную бандитами
You find some unexploded ordnance.
Вы находите неразорвавшиеся боеприпасы.

You find a key lying atop an open tome!
Вы находите ключ, лежащий поверх открытого тома!
You find a magical key lying atop an open tome!
Вы находите волшебный ключ, лежащий поверх открытого тома!
You find a useful scroll wedged between some treatises!
Вы нашли полезный свиток, зажатый между некоторыми трактатами!
You find a glowing book containing a binding spell!
Вы находите светящуюся книгу, содержащую связывающее заклинание!


You find a golden key surrounded by strange golden crystals.
Вы находите золотой ключ, окруженный странными золотыми кристаллами.
You find a set of strange golden crystals.
Вы находите набор странных золотых кристаллов.
You find a pack of scrolls used for spellcasting, and some strange golden crystals.
Вы находите пачку свитков, используемых для колдовства, и несколько странных золотых кристаллов.
You find a pack of scrolls used for spellcasting.
Вы находите пачку свитков, используемых для колдовства.
You find a glowing scroll of purity.
Вы находите светящийся свиток чистоты.


The chest contains gold! (+XXX gold)
В сундуке есть золото! (+XXX золота)
The chest contains a glowing magical knife that can turn invisible on your body!
В сундуке находится светящийся волшебный нож, который может стать невидимым на вашем теле!
The chest contains a glowing magical knife!
В сундуке находится светящийся волшебный нож!
The chest contains a keyring with a glowing magic key!
В сундуке лежит брелок со светящимся волшебным ключом!
Someone left their keys here...
Кто-то оставил здесь ключи...
You found some bolas left by bandits.
Вы нашли болы, оставленные бандитами.
You found some high explosives!
Вы нашли взрывчатку!
You find a magic scroll, which you place in your spellbook. (+SpellLearned)
Вы находите магический свиток, который кладете в свою книгу заклинаний. (+SpellLearned)
You find an orb containing magical knowledge! (+AMOUNT spell points)
Вы нашли сферу, содержащую магические знания! (+AMOUNT очков заклинаний)
You find a weapon! (+WeaponAcquired)
Вы нашли оружие! (+WeaponAcquired)
You find a wearable item! (+ArmorAcquired)
Вы нашли носимый предмет! (+ArmorAcquired)
You find gold and a magic trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
Вы находите золото и волшебную ловушку! (+RestraintType) (+XXX золота)
Swirling belts emerge from the chest and leave you bound! (+RestraintType)
Закрученные ремни выходят из груди и связывают вас! (+RestraintType)
You find gold and a chastity belt that locks around your waist! (+RestraintType) (+XXX gold)
Вы находите золото и пояс целомудрия, который застегивается на вашей талии! (+RestraintType) (+XXX золота)
You find gold and a tormenting magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
Вы находите золото и мучительную магическую ловушку! (+RestraintType) (+XXX золота)
You find gold, plus a filling and tormenting magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
Вы находите золото, а также наполняющую и мучающую магическую ловушку! (+RestraintType) (+XXX золота)
You find gold, plus a devious magical trap! (+RestraintType) (+XXX gold)
Вы находите золото и коварную магическую ловушку! (+RestraintType) (+XXX золота)
Magical runes glow as animated restraints fly out of the chest!
Волшебные руны светятся, когда из сундука вылетают ожившие ограничители!
Magical runes glow as a trap activates inside the chest!
Магические руны светятся, когда ловушка активируется внутри сундука!
You find a special collar that lets you absorb energy from potions.
Вы находите специальный ошейник, который позволяет вам поглощать энергию зелий.
You find a pair of garish pink high heels with a slippery surface.
Вы находите пару ярких розовых туфель на высоких каблуках со скользкой поверхностью.
The pearly chest contains a divine gift! (+ITEMGET)
Жемчужный сундук содержит божественный подарок! (+ITEMGET)
Smoke fills the air around you!
Дым наполняет воздух вокруг тебя!
You recover some of your lost items!
Вы возвращаете некоторые из ваших потерянных предметов!
You find a red potion with a sweet scent.
Вы находите красное зелье со сладким запахом.
You find a blue potion that glows with magical essence.
Вы находите синее зелье, которое светится магической сущностью.
You find a glowing orb, filled with untapped mana.
Вы находите светящийся шар, наполненный неиспользованной маной.
You find three mana orbs strung together!
Вы находите три шара маны, соединенные вместе!
You find several willpower potions.
Вы находите несколько зелий силы воли.
You find several mana potions.
Вы находите несколько зелий маны.
You find a green potion, glowing warm with energy.
Вы находите зеленое зелье, светящееся теплой энергией.
You find a snow-like potion that's cold to the touch.
Вы находите похожее на снег зелье, холодное на ощупь.
You find a medley of potions.
Вы находите смесь зелий.


Rarity:
Редкость:
Lesser
Низший
Common
Обычный
Uncommon
Необычный
Rare
Редкий
Very Rare
Очень редкий
Epic
Эпический
Legendary
Легендарный
Supreme
Верховный
Mythic
Мифический
Angelic
Ангельский
Divine
Божественный

Quantity:
Количество:
Use Item (Consumes 1)
Использовать элемент (потребляет 1)


way of the fist
Путь кулака
Lockpick
Отмычка
Exit Keys
Ключи выхода


Wizard's Outfit
Костюм волшебницы
Your favorite outfit for adventuring.
Ваш любимый наряд для приключений.
Your original outfit. No bonuses, no penalties.
Ваш оригинальный наряд. Никаких бонусов, никаких штрафов.
Your original outfit. No bonuses
Ваш оригинальный наряд. Никаких бонусов

Jail Uniform
Тюремная форма
The prisoners are kept in revealing outfits to keep them from hiding things.
Заключенных содержат в откровенной одежде, чтобы они не прятали вещи.
A prisoner's 'outfit'. No bonuses, no penalties.
Одежда заключенной. Никаких бонусов, никаких штрафов.

Goddess:
Богиня:

Wolfgirl Suit
Костюм девушки-волчицы
An advanced suit designed for sport, breathable and also warm.
Усовершенствованный костюм, предназначенный для занятий спортом, дышащий и теплый.
No bonuses, no penalties.
Никаких бонусов, никаких штрафов.


Maid Uniform
Униформа горничной
An elegant dress meant to denote a maid's status.
Элегантное платье, предназначенное для обозначения статуса горничной.
Massively increases accuracy against slime mold.
Значительно повышает точность борьбы со слизистой плесенью.


Maid Uniform
Униформа горничной
An elegant dress meant to denote a maid's status.
Элегантное платье, предназначенное для обозначения статуса горничной.
Massively increases accuracy against slime mold.
Значительно повышает точность борьбы со слизистой плесенью.


Prisoner Uniform
Униформа заключенной
The uniform of choice for girls captured by the dragonhearts.
Форма выбранная для девушек, пойманных драконьими сердцами.
Designed to make it hard to conceal weapons. No bonuses, no penalties.
Разработанный для того, чтобы затруднить сокрытие оружия. Никаких бонусов, никаких штрафов.


Scientific Uniform
Научная униформа
An outfit designed to leave little to the imagination.
Наряд, созданный так, чтобы не оставлять места воображению.
No bonuses, no penalties.
Никаких бонусов, никаких штрафов.


Latex Catsuit
Латексный комбинезон
An outfit made from heavily processed slime. It is naturally silky and smooth to the touch.
Снаряжение, изготовленное из сильно обработанной слизи. Она от природы шелковистая и гладкая на ощупь.
No bonuses, no penalties.
Никаких бонусов, никаких штрафов.


Shadow Latex Dress
Теневое латексное платье
A minidress made from shadow latex, a favorite of otherwordly patrons.
Мини-платье из теневого латекса, любимое посетителями из другого мира.
No bonuses, no penalties.
Никаких бонусов, никаких штрафов.


Elven Dress
Эльфийское платье
A regal minidress worn by visitors to the forest.
Королевское мини-платье, которое носят посетители леса.
No bonuses, no penalties.
Никаких бонусов, никаких штрафов.


Scroll of Sleight
Свиток ловкости
The scroll makes your memories of arm movements clear as day!
Свиток делает ваши воспоминания о движениях рук ясными как день!
A scroll used by thieves to make their plays in secret.
Свиток, используемый ворами чтоб скрыть свои проделки .
Allows you to cast Arm spells without components for 12 turns.
Позволяет использовать заклинания Оружия без компонентов в течение 12 ходов.
Scroll of Purity
Свиток Чистоты
The scroll circles around your body and you feel... empty now.
Свиток вращается вокруг твоего тела, и ты чувствуешь себя... теперь пустым.
A scroll used to enforce chastity within religious orders.
Свиток, используемый для обеспечения целомудрия в религиозных орденах.
Removes all vibrators from your body.
Удаляет все вибраторы с вашего тела.
Scroll of Speech
Свиток речи
The scroll makes your gagged speech slightly more intelligible!
Прокрутка делает вашу речь с кляпом во рту немного более понятной!
A scroll used to help translate different languages.
Свиток, используемый для помощи в переводе на разные языки.
Allows you to cast Verbal spells without components for 12 turns.
Позволяет разыгрывать словесные заклинания без компонентов в течение 12 ходов.
Scroll of Sauntering
Свиток Прогулки
The scroll lets you move your body in swift and accurate ways!
Свиток позволяет вам двигаться быстро и точно!
A scroll used by dancers to upgrade their moves.
Свиток, используемый танцорами для улучшения своих движений.
Allows you to cast Leg spells without components for 12 turns.
Позволяет использовать заклинания ног без компонентов в течение 12 ходов.

Ancient Key
Древний ключ
Perhaps it has something to do with ancient restraints?
Возможно, это как-то связано с древними ограничениями?
An ancient key plated in gold. It doesnt look like it can open anything...
Древний ключ, покрытый золотом. Не похоже, что он может что-то открыть...
You pick up a shining golden key.
Вы берете сияющий золотой ключик.


You pick up a ReplaceValue.
Вы подбираете ReplaceValue.


Power Crystal
Кристалл силы
You hold the crystal and the power flows into you.
Вы держите кристалл, и сила течет в вас.
You're not sure how they charged these...
Вы не знаете, как они заряжали эти...
A mysterious device used by the old civilization, powering their ancient devices.
Таинственное устройство, использовавшееся древней цивилизацией для питания своих древних устройств.
You are already full of ancient power.
Вы уже полны древней силы.


Spent Power Crystal
Израсходованный энергетический кристалл
You touch the spent crystal and it siphons 100 gold from your bag!
Вы касаетесь израсходованного кристалла, и он выкачивает 100 золотых из вашей сумки!
You are not sure how to charge this back up.
Вы не уверены, как зарядить это обратно.
You're not sure how they charged these...
Вы не уверены, как они заряжали эти...
A mysterious device used by the old civilization, now depleted.
Таинственное устройство, используемое старой цивилизацией, ныне истощенное.


Gold
Золото
Key
Ключ
A key with traces of magic that fades with one use.
Ключ со следами магии, который исчезает при одном использовании.
Can be used to unlock a restraint, door, or chest.
Может использоваться для разблокировки удерживающего устройства, двери или сундука.
Magic Key
Волшебный ключ
A glowing key enchanted with magic that fades with one use.
Светящийся ключ, зачарованный магией, которая исчезает после одного использования.
Can be used to unlock a blue lock.
Можно использовать, чтобы открыть синий замок.
Magic Key
Волшебный ключ
A magical key with the power to open blue locks.
Волшебный ключ, способный открывать синие замки.
Blue locks can't be otherwise picked.
Синие замки нельзя взломать иначе.
Magic Knife
Волшебный нож
A magical blade, suitable against ghosts.
Волшебный клинок, пригодный для борьбы с призраками.
Deals shadow damage. Can cut enchanted ropes.
Наносит урон от тени. Может разрезать зачарованные веревки.
Bola
Бола
A pair of weights attached to a rope. Can be thrown.
Пара грузов, прикрепленных к веревке. Можно бросить.
Deals 9 points of binding, 40 chain damage, and rooting a target for 4 turns.
Наносит 9 очков связывания, 40 цепных повреждений и обездвиживает цель на 4 хода.
A pair of weights attached to a rope. Can be thrown.
Пара грузов, прикрепленных к веревке. Можно бросить.
Deals 9 points of binding, 40 chain damage, and rooting a target for 4 turns.
Наносит 9 очков связывания, 40 цепных повреждений и обездвиживает цель на 4 хода.
Bomb
Бомба
After a 5 turn fuse, deals 100 fire damage in a 3x3 area.
После предохранителя на 5 ходов наносит 100 урона от огня в области 3x3.
Not a toy!
Не игрушка!
After a 6 turn fuse, deals 100 fire damage in a 3x3 area.
После взрывателя на 6 ходов наносит 100 урона от огня в области 3x3.
Not a toy!
Не игрушка!
You light the fuse!
Ты поджигаешь фитиль!
Knife
Нож
Lockpick
Отмычка
A tool used to pick locks.
Инструмент, используемый для взлома замков.
Doesn't last forever, but can help in a pinch.
Не навсегда, но может помочь в крайнем случае.
lockpick x2
Отмычка x2
lockpicks x4
Отмычки x4
Bola x3
Бола x3
Bomb x3
Бомба x3
Mana Potion
Зелье маны
You sip the mana potion and feel empowered.
Вы выпиваете зелье маны и чувствуете себя сильнее.
A rare essence used by mages to recover their strength.
Редкая эссенция, используемая магами для восстановления своей силы.
Restores 50% max MP instantly. Excess mana goes into the mana pool.
Мгновенно восстанавливает 50% максимального MP. Избыток маны поступает в запас маны.
Mana Orb
Сфера маны
You clutch the mana orb and feel its energy.
Вы сжимаете сферу маны и чувствуете ее энергию.
Mystical energies swirl inside a glass form.
Мистические энергии кружатся внутри стеклянной формы.
Adds 200 MP to your mana pool. Requires no hands to use.
Добавляет 200 MP к вашему запасу маны. Не требует использования рук.
Stamina Potion
Зелье выносливости
You drink the stamina potion and feel invigorated.
Вы пьете зелье выносливости и чувствуете себя бодрее.
A potion brimming with heat and energy.
Зелье, наполненное теплом и энергией.
Restores 50% stamina and 250% more over 25 turns. Effect does not stack.
Восстанавливает 50% выносливости и еще 250% за 25 ходов. Эффект не суммируется.
Willpower Potion
Зелье силы воли
You drink the willpower potion and feel motivated.
Вы пьете зелье силы воли и чувствуете мотивацию.
A sweet potion, brimming with determination.
Сладкое зелье, наполненное решимостью.
Restores 25% willpower instantly. Can be used while gagged.
Мгновенно восстанавливает 25% силы воли. Может использоваться с кляпом во рту.
Frigid Potion
Фригидное зелье
You chug the concoction and your senses numb, helping you concentrate.
Вы пьете смесь, и ваши чувства онемеют, помогая вам сосредоточиться.
A freezing cold bottle with a bitter scent.
Ледяной холодный флакон с горьковатым ароматом.
Reduces distraction to 0 and grants additional decay for 50 turns. Can be used while gagged.
Уменьшает отвлечение до 0 и обеспечивает дополнительное затухание на 50 ходов. Можно использовать с кляпом во рту.
Smoke Bomb
Дымовая шашка
You toss the smoke bomb and it explodes in your location!
Вы бросаете дымовую шашку, и она взрывается рядом с вами!
A type of pyrotechnic often employed by saboteurs. Can be used without hands.
Тип пиротехники, часто используемый диверсантами. Можно использовать без рук.
Creates a smoke screen lasting 8 turns. You are harder to see while inside the smoke.
Создает дымовую завесу на 8 ходов. Вас труднее увидеть в дыму.
ты в дыму.
Invisibility Potion
Зелье невидимости
You chug the concoction and see your body fading away.
Вы пьете смесь и видите, как ваше тело исчезает.
You feel liquid inside, but you can't see it!
Вы чувствуете жидкость внутри, но не видите ее!
Casts Invisibility on yourself.
Накладывает на себя невидимость.
Ectoplasm
Эктоплазма
Like a moisturizing cream, except it's made from coagulated souls.
Как увлажняющий крем, за исключением того, что он сделан из коагулированной души.
Can be used without hands. Just apply directly to the forehead!
Можно использовать без рук. Просто нанесите прямо на лоб!
Makes you harder to see for 10 turns.
Делает вас менее заметным на 10 ходов.
Earth Rune
Земляная руна
You smash the rune in front of you, and glowing rocks rise from the earth.
Вы разбиваете руну перед собой, и из земли поднимаются светящиеся камни.
It feels unsettling to look at.
Смотреть на это неприятно.
Creates a 3x3 area of +2 armor centered on yourself for 9 turns.
Создает область 3x3 +2 брони с центром на вас на 9 ходов.
Water Rune
Руна воды
You crush the rune in your hand, and it turns into water that coats the floor
Вы сжимаете руну в руке, и она превращается в воду, которая покрывает пол
It feels slimmy.
Это кажется тонким.
Creates a 3x3 area on you for 9 turns. Gives +30 Magic Armor to friendlies, halves enemy speed.
Создает на вас область 3x3 на 9 ходов. Дает +30 магической брони к товарищеским матчам, вдвое снижает скорость противника.
Ice Rune
Ледяная руна
You smash the rune in front of you, and icicles pierce through the floor!
Вы разбиваете руну перед собой, и сосульки пробивают пол насквозь!
It feels cold to the touch.
Он холодный на ощупь.
Creates icicles around you for 5-8 turns. They deal 40 damage and freeze for 3 turns.
Создает сосульки вокруг вас на 5-8 ходов. Они наносят 40 единиц урона и замораживаются на 3 хода.


The potion was less effective due to your gag!
Зелье было менее эффективным из-за твоего кляпа!


Elven Soap
Эльфийское мыло
You feel the restraints become loose on your skin!
Вы чувствуете, как ограничения ослабевают на вашей коже!
The secret to elven cosmetics and blemish-free skin.
Секрет эльфийской косметики и безупречной кожи.
Makes you slippery for 10 turns, boosting all forms of struggling.
Делает вас скользким на 10 ходов, усиливая все формы борьбы.
You feel the restraints become loose on your skin!
Вы чувствуете, как ограничения ослабевают на вашей коже!




Enchanted Grinder
Зачарованная мясорубка
The grinder starts spinning for a short time! Its cutting power is immense!
Мясорубка начинает вращаться на короткое время! Его режущая сила огромна!
The cutting disc is shining and very sharp.
Режущий диск блестящий и очень острый.
Grants significantly increased cutting power for a short time.
Обеспечивает значительно увеличенную мощность резания в течение короткого времени.
The grinder starts spinning for a short time! Its cutting power is immense!
Мясорубка начинает вращаться на короткое время! Его режущая способность огромна!


Dollmaker's Staff
Посох кукольника
You remember this being used on someone else.
Вы помните, что это использовалось на ком-то другом.
+15% glue damage. Deals psychic damage. Fully bound enemies captured with this weapon become latex dolls which fight with you.
+15% урона от клея. Наносит психический урон. Полностью связанные враги, захваченные с помощью этого оружия, становятся латексными куклами, которые сражаются вместе с вами.
You are unable to control more than 3 dolls. The new doll is protesting and remains bound.
Вы не можете управлять более чем 3 куклами. Новая кукла протестует и остается связанной.


Staff of Incineration
Посох испепеления
A magical weapon made for intermediates to use.
Магическое оружие, созданное для использования посредниками.
+25% fire damage. Deals fire damage. Burning enemies take an additional 5 fire damage per turn.
+25% урона от огня. Наносит урон от огня. Горящие враги получают дополнительно 5 единиц урона от огня за ход.
Staff of Storms
Посох штормов
A magical weapon made for intermediates to use.
Магическое оружие, созданное для использования промежуточными звеньями.
+20% electric damage. Deals electric damage. Enemies hit by electric damage echo 15 additional Electric damage in a 5x5 area.
+20% урона от электрического тока. Наносит урон электрическим током. Враги, пораженные электрическим уроном, наносят 15 дополнительных электрических повреждений в области 5x5.
Staff of Frostbite
Посох обморожения
A magical weapon with a 33% chance to freeze the target for 4 turns.
Магическое оружие с 33% шансом заморозить цель на 4 хода.
+20% ice damage. Deals ice damage. Frozen enemies take 5 ice damage per turn.
+20% урона от льда. Наносит урон льдом. Замороженные враги получают 5 единиц ледяного урона за ход.
Staff of Binding
Посох привязи
A magical weapon made to use on novices.
Магическое оружие, созданное для использования на новичках.
+20% chain damage. Deals chain damage and roots the target for 4 turns. 150% binding efficiency.
+20% урона от цепи. Наносит цепной урон и нейтрализует цель на 4 хода. эффективность связывания 150%.


Arcane Orb
Таинственный шар
Look into my eyes...
Посмотри мне в глаза...
Deals shadow damage. Can be used without hands. Does not benefit from enemies being vulnerable.
Наносит урон от тени. Можно использовать без помощи рук. Не выигрывает от того, что враги уязвимы.
Staff of Flame
Посох пламени
A magical weapon made for novices to use.
Магическое оружие, созданное для использования новичками.
+15% fire damage. Deals fire damage.
+15% урона от огня. Наносит урон от огня.
Staff of Slime
Посох слизи
A slimy and magical implement..
Скользкое и волшебное орудие...
+10% glue damage. Deals glue damage.
+10% повреждения клеем. Наносит урон клею.
Staff of Shocking
Посох шокирования
A magical weapon made for novices to use.
Магическое оружие, созданное для использования новичками.
+10% electric damage. Deals electric damage. 10% chance to stun for 3 turns.
+10% урона от поражения электрическим током. Наносит урон электрическим током. 10% шанс оглушения на 3 хода.
Staff of Permafrost
Посох вечной мерзлоты
A magical weapon with a 15% chance to freeze the target for 4 turns.
Магическое оружие с 15% шансом заморозить цель на 4 хода.
+10% ice damage. Deals ice damage. Multiplies the duration of freeze effects on enemies by 1.5x (min +1 duration)
+10% урона от льда. Наносит урон льдом. Увеличивает продолжительность замораживания врагов в 1,5 раза (мин +1 длительность)
Staff of Chains
Посох цепей
A magical weapon made for novices in the art of bondage.
Магическое оружие, созданное для новичков в искусстве бондажа.
+10% chain damage. Deals chain damage. 150% binding efficiency.
+10% урона от цепи. Наносит урон цепью. эффективность связывания 150%.




You pick up a staff of binding. You remember these from wizard school...
Вы берете в руки посох привязи. Ты помнишь это из школы волшебников...
You pick up a staff of the storm. Your hair stands on end.
Вы берете в руки посох шторма. У тебя волосы встают дыбом.
You pick up a staff of incineration. It rumbles with molten fury.
Вы берете в руки посох для сжигания. Он грохочет от расплавленной ярости.
You pick up a staff with a name on it: DOLLMAKER
Вы берете посох с именем на нем: КУКОЛЬНИК
You pick up a staff of frostbite. Your hand feels numb just reaching for it.
Вы берете посох обморожения. Твоя рука немеет, когда ты просто тянешься к нему.


You pick up a staff of chains. You have fond memories...
Вы берете посох цепей. У вас приятные воспоминания...
You pick up a staff of the storm. It tingles.
Ты берешь в руки посох бури. Это покалывает.
You pick up a staff of flames. It feels warm.
Ты берешь в руки огненный посох. Он кажется теплым.
You find a purple crystal. You feel your mystic powers flood into it.
Вы находите фиолетовый кристалл. Ты чувствуешь, как в него вливаются твои мистические силы.
You pick up a staff of slime.
Ты берешь посох слизи.
You pick up a staff of permafrost. It feels icy to the touch.
Вы берете посох вечной мерзлоты. На ощупь он ледяной.


Crop
Хлыст
For those unruly subs.
Для этих непослушных сабок.
Deals pain damage. Highly distracting.
Наносит болевой урон. Сильно отвлекает.
You pick up a riding crop.
Ты берешь хлыст для верховой езды.


Scissors
Ножницы
Safety first!
Безопасность превыше всего!
Deals slash damage. Better than a knife for cutting restraints.
Наносит рубящий урон. Лучше, чем нож для разрезания оков.
You pick up a pair of scissors.
Ты берешь ножницы.


Dagger
Кинжал
Designed with subterfuge in mind.
Разработан с учетом хитрости.
Deals slash damage. Deals 55 pierce damage instead on unaware targets.
Наносит рубящий урон. Вместо этого наносит 55 единиц урона от проникновения по неосознанным целям.
You pick up a dagger.
Ты берешь кинжал.


Katana
Катана
She who strikes first, hits second.
Та, кто наносит удар первой, наносит второй.
Deals slash damage. Deals up to 50 bonus damage by waiting 10 turns between attacks.
Наносит рубящий урон. Наносит до 50 бонусного урона, ожидая 10 ходов между атаками.
You pick up a katana.
Ты берешь в руки катану.


Shadow's Edge
Лезвие тени
For those who truly devote themselves to the cause.
Для тех, кто действительно посвящает себя делу.
Deals shadow damage. Damage is doubled against enemies that are in shadow.
Наносит урон от тени. Урон удваивается против врагов, находящихся в тени.
You pick up Shadow's Edge.
Ты поднимаешь Лезвие тени.


Stormbreaker
Разрушитель бурь
I have the power! Taking electric damage charges you (1 turn/10dmg).
Ай хев а пауер! Получение электрического урона заряжает вас (1 ход /10dmg).
Deals crush damage. Deals bonus electric damage in an area when charged, up to +40.
Наносит ошеломляющий урон. Наносит дополнительный урон электрическим током в зоне при зарядке до +40.
You pick up Stormbreaker.
Ты забираешь Разрушитель бурь.






Rapier
Рапира
For the ostentatious and flashy duelist.
Для показного и броского дуэлянта.
Deals slash damage. Deals 50 pierce damage instead on vulnerable targets.
Наносит рубящий урон. Вместо этого наносит 50 единиц урона от пирсинга уязвимым целям.
You pick up some kind of pretentious sword.
Ты берешь в руки какой-то претенциозный меч.


Foil
Шпага
En garde!
Ан гэ,защищайсь!
Deals pierce damage. Deals 30 damage instead on vulnerable targets.
Наносит урон от прокола. Вместо этого наносит 30 единиц урона уязвимым целям.
You pick up a fencing sword.
Ты берешь в руки фехтовальный меч.


Hammer
Молоток
A rather simplistic bludgeoning weapon.
Довольно упрощенное дубинообразное оружие.
Deals crush damage and knocks the target back.
Наносит ошеломляющий урон и отбрасывает цель назад.
Flail
Цеп
A ball on a chain. Very fast and hard to dodge.
Шарик на цепочке. Очень быстрый, и от него трудно увернуться.
Also deals 10 damage to targets next to you. Deals crush damage.
Также наносит 10 единиц урона целям рядом с вами. Наносит ошеломляющий урон.
Spear
Копье
Speak softly and carry a pointy stick.
Прекрашай говорить и держи заостренную палку.
Deals pierce damage to the target and one square behind it.
Наносит проникающий урон цели и на одну клетку позади нее.
Bolt Cutters
Болторез
A cutting tool useful as a bludgeon, and also for cutting locks and chains.
Режущий инструмент, полезный в качестве дубинки, а также для разрезания замков и цепей.
Also assists in cutting restraints when equipped.
Также помогает разрезать ограничители, когда они есть.
Knife
Нож
A go-to for travelers and adventurers.
Путеводитель для путешественников и искателей приключений.
Deals slash damage.
Наносит рубящий урон.
Torch
Факел
Second only to the mighty towel in usefulness.
Уступающий по полезности только могучему полотенцу.
Deals fire damage. Provides light.
Наносит урон от огня. Обеспечивает свет.
Unarmed
Без оружия
Fight with your hands and feet.
Сражайся руками и ногами.
Deals unarmed damage.
Наносит безоружный урон.
Sword
Меч
The blade is strong, its edge sharp.
Лезвие прочное, его край острый.
A fast and accurate weapon that deals slash damage.
Быстрое и точное оружие, наносящее рубящий урон.
Flamberge
Фламберг
A blade forged in a magical fire.
Клинок, выкованный в магическом огне.
Deals 20 bonus fire damage on hit.
Наносит 20 дополнительного урона от огня при попадании.
Escort Drone
Дрон сопровождения
A semi-autonomous drone with a personal defense beam. Does not require hands to equip.
Полуавтономный беспилотник с лучом персональной защиты. Не требует рук для снаряжения.
Deals electric damage. 33% chance to stun for 4 turns.
Наносит урон электрическим током. 33% шанс оглушения на 4 хода.
Magic Wand
Волшебная палочка
Its powers extend beyond the traditional schools of magic.
Его сила выходит за рамки традиционных школ магии.
Deals charm damage (50% effectiveness vs. non-vulnerable enemies). 20% chance to stun the target for 2 turns.
Наносит урон от заклинаний (эффективность 50% по сравнению с незащищенными врагами). 20% шанс оглушить цель на 2 хода.
Feather
Перо
A feather useful for tickling.
Перо, полезное для щекотки.
Deals tickle damage (50% effectiveness vs. non-vulnerable enemies). Distracts enemies.
Наносит урон от щекотки (эффективность 50% по сравнению с незащищенными врагами). Отвлекает врагов.
Ice Cube
Кубик льда
A magical cube of ice that never melts. Convenient!
Волшебный кубик льда, который никогда не тает. Удобно!
Deals 10 ice damage with a 10% chance to freeze for 3 turns.
Наносит 10 единиц ледяного урона с 10% шансом заморозки на 3 хода.
Rope
Веревка
A kidnapper's most versatile tool.
Самый универсальный инструмент похитителя.
Deals chain damage and applies 50 points of binding.
Наносит сковывающий урон и добавляет 50 очков связывания.
Enchanted Sword
Зачарованный меч
Slices through ghosts with ease!
С легкостью прорезает призраков!
A sword that guides itself toward its target, making it easy to hit with.
Меч, который сам направляется к своей цели, что облегчает нанесение удара.
Dragonslaver
Покоритель драконов
A powerful weapon with an ancient mechanism that launches binding belts.
Мощное оружие с древним механизмом, который запускает связывающие ремни.
Deals slash damage. Can make ranged attacks.. Drains 0.75% ancient energy to fire a line of belts that deal 40 chain damage and 40 binding.
Наносит рубящий урон. Может совершать дальние атаки.. Расходует 0,75% древней энергии, чтобы запустить полосу ремней, которые наносят 40 урона от цепи и 40  от привязи.
Metamorphosis
Метаморфоза
You can enter slime form for 25 turns, which lets you pass thru bars, +50% evasion, and deals 25 glue damage when attacked.
Вы можете перейти в форму слизи на 25 ходов, что позволяет вам проходить сквозь прутья, +50% уклонения и наносит 25 урона от клея при атаке.
Deals glue damage. Roots targets for 2 turns on a hit.
Наносит урон клею. Обездвиживает цели на 2 хода при попадании.
Four Seasons
Четыре сезона
Activate to reduce the cost of your next fire, water/ice, air/lightning, and earth spell by 50, once per element.
Активируйте, чтобы снизить стоимость вашего следующего заклинания огня, воды / льда, воздуха / молнии и земли на 50, один раз за элемент.
Deals shadow damage. +25% fire, ice, acid, crush, electric, pressure damage.
Наносит урон от тени. +25% урона от огня, льда, кислоты, дробления, электрического удара, давления.
The Arbiter
Арбитр
I have altered the rules. Pray I do not alter them further.
Я изменил правила. Молитесь, чтобы я не изменял их дальше.
Deals chain damage with 110% binding efficiency, +40 shadow damage to summons. +25% glue and chain damage. Ranged attack: Disarm
Наносит цепной урон с эффективностью связывания 110%, +40 теневого урона к призыву. +25% к повреждению клея и цепи. Дальняя атака: Разоружить
Bondage Buster
Любитель бондажа
Can fire a beam (1 turn channel) that deals 30 electric damage, but charges when not fired, dealing 90 total damage at 10 turns of charge.
Может стрелять лучом (канал на 1 ход), который наносит 30 электрического урона, но заряжается, когда не стреляет, нанося 90 общего урона за 10 оборотов заряда.
Melee mode deals tickle damage and marks enemies as vulnerable for 4 turns.
Режим ближнего боя наносит урон от щекотки и помечает врагов как уязвимых на 4 хода.
Nevermere Blaster
Бластер Невермира
Can fire a blast that deals 25 electric damage.
Может произвести взрыв, который наносит 25 единиц электрического урона.
Melee mode deals tickle damage.
Режим ближнего боя наносит урон от щекотки.
Blaster Shot
Законодатель МК2
You set your blaster to stun and fire!
Ты настраиваешь свой бластер на оглушение и стреляешь!
Messenger of Love
Посланник любви
Love shines in many ways...
Любовь сияет многими способами...
Can fire an arrow that makes an enemy extremely lustful, causing them to attack others. Lasts forever on lesser enemies, 30 turns on high-level enemies, and 10 turns on bosses.
Может выпустить стрелу, которая делает врага чрезвычайно похотливым, заставляя его нападать на других. Длится вечно на меньших врагах, 30 оборотов на высокоуровневых врагах и 10 оборотов на боссах.
Moirai's Scissors
Ножницы Мойры
Safety first!
Безопасность превыше всего!
Deals slash damage. Adds up to 30 bonus psychic damage her hit by converting binding into damage. Drains 5 charge to attack twice.
Наносит рубящий урон. Добавляет до 30 дополнительных психических повреждений к ее удару, преобразуя привязку в урон. Истощает 5 зарядов, чтобы атаковать дважды.
Latex Projector
Латексный проектор
Deals crush damage. Can be used to spray a '+' shaped pool of slime.
Наносит сокрушительный урон. Может использоваться для распыления слизи в форме буквы +.
Drains 1.5% ancient energy to create a pool of slime that deals 35 glue damage per tile and slows enemies.
Истощает 1,5% древней энергии, чтобы создать лужу слизи, которая наносит 35 единиц урона от клея на плитку и замедляет врагов.
Enchanted Axe
Зачарованный топор
Sick and vile, like the hearts of your enemies.
Чумной и мерзкий, как сердца ваших врагов.
Deals shadow damage to the target and 20 shadow damage to enemies next to you. Slows for 3 turns.
Наносит теневой урон цели и 20 теневого урона врагам рядом с вами. Замедляется на 3 оборота.
Pickaxe
Кирка
Used for drilling holes in rock and armor.
Используется для пробивания отверстий в скале и броне.
Deals pierce damage. Reduces enemy armor by 15 for 6 turns.
Наносит урон от прокола. Уменьшает броню противника на 15 за 6 ходов.
Enchanted Flail
Зачарованный цеп
A blessed censer that distributes pain equally.
Благословенное кадило, которое распределяет боль поровну.
Deals crush damage to the target and all enemies near the target.
Наносит ошеломляющий урон цели и всем врагам рядом с целью.
Enchanted Spear
Зачарованное копье
Seeks and pierces hearts with ease.
С легкостью ищет и пронзает сердца.
Deals pierce damage to the target and two squares behind it.
Наносит проникающий урон цели и двум квадратам позади нее.
Enchanted Hammer
Зачарованный молот
Made of a magical, resonant material.
Сделанный из волшебного, резонансного материала.
Deals crush damage and knocks the target back. Helps to bash open restraints while cutting.
Наносит ошеломляющий урон и отбрасывает цель назад. Помогает разбивать открытые ограничители во время резки.
IceBreaker
Ледокол
A frigid lightweight hammer with a spike on the end.
Холодный легкий молоток с шипом на конце.
Deals crush damage. Deals 3x damage to frozen targets instead of 2x. Triggers Shatter.
Наносит ошеломляющий урон. Наносит 3-кратный урон замороженным целям вместо 2-кратного. Триггеры разрушаются.
Dreamcatcher
Ловец снов
Forged in nightmares, woven in steel. Summons a Shadow Warrior on unaware targets for 2% ancient energy.
Выкованный в кошмарах, сотканный из стали. Вызывает Теневого воина на неосознанные цели за 2% древней энергии.
Deals shadow damage. Deals up to 30 bonus psychic damage on unaware (100%) or vulnerable (50%) targets.
Наносит урон от тени. Наносит до 30 дополнительных психических повреждений неосознанным (100%) или уязвимым (50%) целям.
Axe
Топор
Great for cutting trees that happen to be underground.
Отлично подходит для рубки деревьев, которые находятся под землей.
Also deals 20 damage to enemies next to you. Deals slash damage.
Также наносит 20 единиц урона врагам рядом с вами. Наносит рубящий урон.
Knife
Нож
Unarmed
Без оружия
Accuracy:
Точность:
Find the keys..
Найди ключи..
Find the exit!
Найдите выход!
You are receiving help from a friendly ally.
Вы получаете помощь от дружественного союзника.
You found a hook you can use to pull on straps and loops.
Вы нашли крючок, с помощью которого можно натягивать ремни и петли.
You have access to something sharp and can attempt to cut restraints.
У вас есть доступ к чему-то острому, и вы можете попытаться разрезать ограничения.
You found a corner to help manipulate buckles and snaps with.
Ты нашел уголок, с помощью которого можно манипулировать пряжками и защелками.
You found a crack and could maybe wedge a knife or tool into it to keep it still.
Вы нашли трещину и, возможно, могли бы воткнуть в нее нож или инструмент, чтобы он оставался неподвижным.
You found something sticky and might be able to pull off fabrics.
Вы нашли что-то липкое и, возможно, сможете оторвать ткани.
Evasion:
Уклонение:
Visibility:
Видимость:




Submissive: Enemies won't attack you, but they will try to play with you.
Покорная: враги не будут нападать на вас, но они попытаются поиграть с вами.
On the Run! Enemies are hostile.
В бегах! Враги враждебны.
Prisoner: Enemies won't attack you unless you are out of jail.
Заключенная: враги не нападут на вас, пока вы не выйдете из тюрьмы.
Freedom
Свобода
Crawling slowly!
Ползем медленно!
Inching slowly!
Продвигаемся медленно!
Hopping slowly!
Прыгаем медленно!
Slowed!
Замедлился!
Immobile!
Обездвижена!
Enclosed!
Запертв!


You feel a gentle buzz...
Вы чувствуете легкое гудение...
Your toys tease you gently...
Твои игрушки нежно дразнят тебя...
Your toys are vibrating.
Твои игрушки вибрируют.
Your toys are buzzing strongly!
Твои игрушки сильно гудят!
Your toys vibrate intensely!
Твои игрушки сильно вибрируют!
The vibration is torturous!
Вибрация мучительна!


Edged!
На грани!
Satisfied~
Удовлетворены~




Damage:
Урон:
Accuracy:
Точность:
SP Cost:
Стоимость SP:


It appears to be a receptacle
Кажется, это сосуд
Place live crystal
Поместите кристалл
Take the crystal
Возьмите кристалл
You place the crystal into the receptacle and it lights up!
Вы помещаете кристалл в сосуд, и он загорается!
You take the crystal from the receptacle and all goes dark.
Вы берете кристалл из сосуда, и все гаснет.
You try to take the crystal but the cage around it is secured with a purple lock.
Вы пытаетесь забрать кристалл, но клетка вокруг него закрыта фиолетовым замком.
Place spent crystal
Поместите пустышку
VALUE gold vanishes from your satchel as the receptacle explodes and your crystal is recharged!
VALUE золота исчезает из вашей сумки, когда емкость взрывается и ваш кристалл перезаряжается!
Nothing seems to happen
Кажется, ничего не происходит


The EnemyName grabs you by the RestraintName and keeps you in place!
EnemyName хватает вас за RestraintName и удерживает на месте!
The EnemyName grabs you and pulls you!!!
EnemyName хватает тебя и тянет!!!
The EnemyName misses you!
EnemyName промахивается!


You hear a door creak open nearby!
Ты слышишь, как рядом со скрипом открывается дверь!
You hear the faint sound of a door opening.
Вы слышите слабый звук открывающейся двери.
You hear a door slam shut nearby!
Вы слышите, как рядом хлопает дверь!
You hear a door being shut in the distance.
Вы слышите, как вдалеке закрывается дверь.


The slime is spreading over your body!!!
Слизь растекается по твоему телу!!!
The slime starts to harden over your skin...
Слизь начинает затвердевать на вашей коже...




Angel Courier
Курьер-ангел
You oneshotted her. What kind of devil are you???
Ты сделал ей ваншот. Какой ты дьявол???
The angel decides to toy with you while you are trussed up.
Ангел решает поиграть с вами, пока вы связаны.
The angel snaps her fingers and divine restraints appear on your body!
Ангел щелкает пальцами, и на твоем теле появляются божественные оковы!
Angel Courier
Курьер-ангел
You subdue the angel!
Ты подчиняешь ангела!
The angel decides to toy with you while you are trussed up.
Ангел решает поиграть с вами, пока вы связаны.
The angel snaps her fingers and divine restraints appear on your body!
Ангел щелкает пальцами, и на твоем теле появляются божественные оковы!


Be not afraid! I am the courier of a local shrine, and I have come to take your offering.
Не бойтесь! Я курьер местного храма, и я пришел забрать ваше подношение.
Hold still and I will take the offering...
Стой спокойно, и я приму подношение...
(She takes the gold)
(Она берет золото)
Peace be with you! Goodbye!
Мир вам! Прощай!
You don't have the gold, do you?
У тебя нет золота, не так ли?
But do not fear, we will keep this between you and I...
Но не бойся, это останется между нами...
For I will first have a little fun...
Потому что я сначала немного повеселюсь...
You have brought this upon yourself, after all.
В конце концов, вы навлекли это на себя.


The angel frowns as you attack her, and glowing rings appear.
Ангел хмурится, когда вы нападаете на нее, и появляются светящиеся кольца.
Angel: MMMMMPHH!!!
Ангел: ММММФХ!!!
(The angel looks puzzled and unlocks your divine restraints)
(Ангел выглядит озадаченным и снимает ваши божественные оковы)


Your ArmorName blocks the EnemyName's attack, falling off in the process.
Ваше ArmorName блокирует атаку EnemyName, падая в процессе.
The EnemyName attacks you, but you block the attack!
EnemyName атакует вас, но вы блокируете атаку!
Blocked!
Заблокирован!


Mystic Lock
Мистический замок
The mystic lock fades, allowing you to pass once more.
Мистический замок исчезает, позволяя вам пройти еще раз.
As you cross the threshold, a mystical lock appears to prevent you from stepping back!
Когда вы переступаете порог, появляется мистический замок, не дающий вам отступить!
As you cross the threshold, a mystical lock appears to prevent you from stepping back!
Когда вы переступаете порог, появляется мистический замок, не дающий вам отступить!


Metal Shield
Металлический щит
The shield falls to the floor.
Щит падает на пол.
A metal shield blocks your way!
Металлический щит преграждает вам путь!
Several metal shields block your way!
Несколько металлических щитов преграждают вам путь!


Illusion
Иллюзия
The illusion vanishes into thin air.
Иллюзия растворяется в воздухе.
Wall
Стена
The wall shatters into pieces, which fade away slowly.
Стена разлетается на куски, которые медленно исчезают.
Earthen Monolith
Земляной монолит
The monolith recedes into the ground.
Монолит уходит в землю.
Static Sphere
Статическая сфера
The sphere shrinks back into the storm dimension.
Сфера сжимается обратно в штормовое измерение.
Familiar
Фамильяр
The familiar dissolves into spectral ash.
Фамильяр растворяется в призрачном пепле.
Latex Doll
Латексная кукла
The doll gives in to her desires and squirms around on the ground.
Кукла уступает своим желаниям и извивается на земле.
Storm Crystal
Штормовой кристалл
The storm crystal shatters into many crackling pieces.
Штормовой кристалл разлетается на множество потрескивающих осколков.
Fire Mote
Огненная пылинка
The fire mote is extinguished.
Пылинка огня потушена.
Air Mote
Воздушная пылинка
The air mote returns to dust.
Воздушная пылинка возвращается в пыль.
Water Mote
Водяная пылинка
The water mote turns into a puddle.
Водяная пылинка превращается в лужу.
Earth Mote
Землянная Пылинка
The earth mote crumbles.
Земная пылинка рассыпается.
Shadow Warrior
Теневой воин
The shadow warrior screeches as it vanishes into mist.
Теневой воин, визжит исчезая в тумане.
Allied Golem
Союзный голем
The words vanish from the golem's forehead as it crashes down.
Слова исчезают со лба голема, когда он падает вниз.


Crystal Monolith
Кристаллический монолит
The crystal fades from the monolith.
Кристалл исчезает из монолита.




Orb Guardian
Страж сферы
The Orb Guardian dissolves into sand and bone dust.
Страж Сферы растворяется в песке и костяной пыли.






You feel like you have made a grave mistake.
Вы чувствуете, что совершили серьезную ошибку.


Zombie
Зомби
The zombie moans and collapses to the ground.
Зомби стонет и падает на землю.
The zombie's charms attach to your body (+RestraintAdded)
Чары зомби прикрепляются к вашему телу (+RestraintAdded)
The zombie caresses your body! (DamageTaken)
Зомби ласкает твое тело! (DamageTaken)


Maidforce Recruit
Рекрут Мэидфорс
The maid does a fumbled retreat.
Горничная неуклюже отступает.
The maid uses a fast-binding technique! (+RestraintAdded)
Горничная использует технику быстрого связывания! (+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
Горничная защелкивает замок на одном из твоих ограничений! (DamageTaken)
The maid tickles you with her feather duster! (DamageTaken)
Горничная щекочет тебя своей метелкой из перьев! (DamageTaken)


M.F. 'Unseen Blade'
М.Ф. Невидимый клинок
The maid runs back to the shadows.
Горничная убегает обратно в тень.
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
Горничная использует на тебе надежные ограничения! (+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
Горничная защелкивает замок на одном из твоих ограничений! (DamageTaken)
The maid stealthily rubs your sensitive areas! (DamageTaken)
Горничная украдкой трет ваши чувствительные места! (DamageTaken)


The maid throws a smoke bomb at the ground!
Горничная бросает дымовую шашку на землю!


M.F. 'Unseen Blade'
М.Ф. Невидимый клинок
The maid does a fumbled retreat.
Горничная неуклюже отступает.
The maid rubs you from many angles! (DamageTaken)
Горничная трет тебя со многих сторон! (DamageTaken)


M.F. 'Going Loud'
М.Ф. Распорядительница
The maid does a fumbled retreat.
Горничная неуклюже отступает.
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
Горничная использует на тебе надежные ограничения! (+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
Горничная защелкивает замок на одном из твоих ограничений! (DamageTaken)
The maid lands a kick and stuns you! (DamageTaken)
Горничная наносит удар ногой и оглушает тебя! (DamageTaken)
The maid slaps you with a scornful expression! (DamageTaken)
Горничная дает тебе пощечину с презрительным выражением лица! (DamageTaken)


M.F. 'Parasol'
М.Ф. Парасоль
The maid leaps out of sight.
Горничная исчезает из поля зрения.
The maid uses secure restraints on you! (+RestraintAdded)
Горничная использует на тебе надежные ограничения! (+RestraintAdded)
The maid snaps a lock on one of your restraints! (DamageTaken)
Горничная защелкивает замок на одном из твоих ограничений! (DamageTaken)
The maid caresses your breasts with a smile! (DamageTaken)
Горничная ласкает твою грудь с улыбкой! (DamageTaken)


M.F. 'Master Plan'
М.Ф. Хозяйка этажа
The head maid surrenders gracefully.
Старшая горничная изящно сдается.
The head maid suddenly whips out a restraint and locks it on! (+RestraintAdded)
Старшая горничная внезапно выхватывает ограничение и защелкивает его! (+RestraintAdded)
The head maid snaps her fingers and you find your restraints locked! (DamageTaken)
Старшая горничная щелкает пальцами, и ты обнаруживаешь, что ограничения заперты! (DamageTaken)
The head maid tickles you strategically! (DamageTaken)
Старшая горничная щекочет тебя старательно! (DamageTaken)
You are distracted for a moment and suddenly you find yourself in chastity!
Ты отвлекаешься на мгновение и внезапно оказываешься в целомудрии!


Fire Elemental
Элементаль огня
The fire elemental dissolves into ash.
Элементаль огня растворяется в пепле.
The fire elemental conjures forged restraints around your limbs! (+RestraintAdded)
Огненный элементаль создает кованые оковы вокруг твоих конечностей! (+RestraintAdded)
The fire elemental places a heavy lock on your restraint! (DamageTaken)
Огненный элементаль запирает тебя на тяжелый замок! (DamageTaken)
The fire elemental touches you with her burning finger! (DamageTaken)
Огненный элементаль касается вас своим горящим пальцем! (DamageTaken)




Ranger of the Wild
Рейнджер дикой природы
The ranger disappears into the environment.
Рейнджер исчезает в окружающей среде.
The ranger gropes your chest with a smile on her face! (DamageTaken)
Рейнджер с улыбкой на лице щупает твою грудь! (DamageTaken)
The ranger surprises you and binds you! (+RestraintAdded)
Рейнджер удивляет тебя и резко связывает! (+RestraintAdded)


Druid of the Wild
Друид дикой природы
The druid calls forth vines to mask her retreat.
Друид призывает виноградные лозы, чтобы скрыть свое отступление.
The druid calls forth vines to mask her retreat.
Друид призывает виноградные лозы, чтобы скрыть свое отступление.
The druid holds your face and kisses you! (DamageTaken)
Друид держит твое лицо и целует тебя! (DamageTaken)
The druid binds you with mithril restraints! (+RestraintAdded)
Друид сковывает тебя мифриловыми оковами! (+RestraintAdded)


Water Elemental
Элементаль воды
The water elemental melts into a pool of water.
Элементаль воды тает в бассейне с водой.
The water elemental's song compels you to be bound! (+RestraintAdded)
Песня водного элементаля принуждает тебя быть связанной! (+RestraintAdded)
The water elemental's song compels you to step forward and receive a binding!
Песня водного элементаля заставляет вас сделать шаг вперед и получить привязь!
The water elemental sings an arousing song! (DamageTaken)
Элементаль воды поет волнующую песню! (DamageTaken)


Ice Elemental
Ледяной элементаль
The ice elemental melts into a pool of water.
Ледяной элементаль тает в бассейне с водой.
The ice elemental touches you, forming tendrils of ice! (+RestraintAdded)
Ледяной элементаль касается вас, образуя щупальца льда! (+RestraintAdded)
The ice elemental creates icy locks on your restraints!
Ледяной элементаль создает ледяные замки на твоих ограничениях!
The ice elemental gives a chilling touch to your body! (DamageTaken)
Ледяной элементаль леденит ваше тело! (DamageTaken)


Earth Elemental
Элементаль земли
The earth elemental sinks into the ground.
Элементаль земли погружается в землю.
The earth elemental pins you and slaps on some restraints! (+RestraintAdded)
Элементаль земли прижимает вас и надевает какие-то оковы! (+RestraintAdded)
The earth elemental locks a restraint!
Элементаль земли запирает твои оковы!
The earth elemental dashes through the earth!
Элементаль земли мчится сквозь землю!
The earth elemental gives you a heavy massage! (DamageTaken)
Элементаль земли делает тебе сильный массаж! (DamageTaken)


Air Elemental
Элементаль воздуха
There is no more elemental. Must have been just the wind.
Элементаля больше нет. Должно быть, это был просто ветер.
The air elemental sneakily slips a restraint on! (+RestraintAdded)
Воздушный элементаль незаметно надевает оковы! (+RestraintAdded)
The air elemental blinks to your position!
Воздушный элементаль мигает к вам!
The air elemental slips a lock on!
Воздушный элементаль добавляет замок!
The air elemental spanks you playfully! (DamageTaken)
Воздушный элементаль игриво шлепает тебя! (DamageTaken)




Angry Zombie
Злой зомби
The zombie screams and tumbles to the floor.
Зомби кричит и падает на пол.
The zombie swiftly wraps you in charms! (+RestraintAdded)
Зомби стремительно окутывает вас обмотками! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
Зомби ощупывает ваше тело! (DamageTaken)


Zombie
Зомби
The zombie screams and tumbles to the floor.
Зомби кричит и падает на пол.
The zombie swiftly wraps you in charms! (+RestraintAdded)
Зомби стремительно окутывает вас обмотками! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
Зомби ощупывает ваше тело! (DamageTaken)


Artistic Zombie
Талантливый зомби
The zombie smiles as it collapses to the ground.
Зомби улыбается и падает на землю.
The zombie swiftly ties you! (+RestraintAdded)
Зомби быстро связывает вас! (+RestraintAdded)
The zombie cuddles with your body! (DamageTaken)
Зомби прижимается к твоему телу! (DamageTaken)




Mage Zombie
Маг Зомби
The zombie frowns and disappears in a puff of ice and ribbons.
Зомби хмурится и исчезает в облачке льда и лент.
The zombie smiles as she wraps you in charms! (+RestraintAdded)
Зомби улыбается, окутывая вас обмотками! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
Зомби ощупывает твое тело! (DamageTaken)


Talisman Zombie
Зомби-Талисман 
The zombie pouts and puts up a shield to let her retreat.
Зомби дуется и выставляет щит, позволяя ей отступить.
The zombie giggles as she wraps you in charms! (+RestraintAdded)
Зомби хихикает, окутывая вас обмотками! (+RestraintAdded)
The zombie gropes your body! (DamageTaken)
Зомби ощупывает твое тело! (DamageTaken)


Warrior Zombie
Зомби-воин
The Warrior zombie yells and falls cinematically.
Зомби-воин кинематографично кричит и падает.
The Warrior zombie uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
Зомби-воин использует традиционную технику связывания (+RestraintAdded)
The Warrior zombie strikes you with her wooden sword! (+STUN)
Зомби-воин поражает вас своим деревянным мечом! (+STUN)
The Warrior zombie runs its fingers along your body! (DamageTaken)
Зомби-воин проводит пальцами по твоему телу! (DamageTaken)


Rope Artist
Веревочный художник
The rope artist frowns and walks away, looking defeated.
Веревочный мастер хмурится и уходит, выглядя побежденным.
The rope artist performs an intricate technique! (+RestraintAdded)
Веревочный художник выполняет сложную технику обвязки! (+RestraintAdded)
The rope artist smiles and tickles your feet! (DamageTaken)
Веревочный художник улыбается и щекочет вам ноги! (DamageTaken)


Deputy
Помощник шерифа
The Deputy surrenders her donuts.
Помощник шерифа отдает свои пончики.
The Deputy slaps on some cuffs! (+RestraintAdded)
Помощник шерифа надевает немного наручников! (+RestraintAdded)
The Deputy tases you! (Stunned!)
Помощник шерифа бьет тебя тайзером! (Ошеломлен!)
The Deputy conducts a strip search! (DamageTaken)
Помощник шерифа проводит обыск с раздеванием! (DamageTaken)


Ninja Warrior
Ниндзя-Воин
The warrior retreats into the shadows.
Воин отступает в тень.
The warrior uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
Воин использует традиционную технику связывания (+RestraintAdded)
The warrior tosses a shuriken and hits you! (Stunned!)
Воин бросает сюрикен и бьет вас! (Ошеломленный!)
The warrior uses a subduing technique! (DamageTaken)
Воин использует технику подчинения! (DamageTaken)


Ninja Assassin
Ниндзя-Ассасин
The assassin retreats into the shadows.
Ассасин уходит в тень.
The assassin uses a traditional binding technique (+RestraintAdded)
Ассасин использует традиционную технику связывания (+RestraintAdded)
The assassin uses a subduing technique! (DamageTaken)
Ассасин использует технику подавления! (DamageTaken)


Animated Armor
Живой доспех
The Animated Armor falls into pieces.
Живой доспех распадается на части.
The Animated Armor restrains you with shackles (+RestraintAdded)
Живой доспех заковывает тебя в кандалы (+RestraintAdded)
The Animated Armor hugs your body with an iron grip! (DamageTaken)
Живой доспех обнимает ваше тело железной хваткой! (DamageTaken)


Mimic
Мимик
The mimic spills out its contents.
Мимик выплескивает свое содержимое.
The mimic spits out a restraint which latches onto you! (+RestraintAdded)
Мимик выплевывает ограничение, которое цепляется за тебя! (+RestraintAdded)
The mimic tickles you with its tongue! (DamageTaken)
Мимик щекочет вас своим языком! (DamageTaken)


Skeleton
Скелет
The Skeleton falls to pieces.
Скелет разваливается на куски.
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
Скелет сдерживает тебя! (+RestraintAdded)
The Skeleton tackles you! (DamageTaken)
Скелет нападает на тебя! (DamageTaken)


Dragonheart Initiate
Посвященная Драконьего Сердца
The Dragonheart Initiate retreats hurriedly.
Посвященная Драконьего Сердца поспешно отступает.
The Dragonheart Initiate apprehends you! (+RestraintAdded)
Посвященная Драконьего Сердца задерживает тебя! (+RestraintAdded)
The Dragonheart Initiate squeezes your body! (DamageTaken)
Посвященная Драконьего Сердца сжимает ваше тело! (DamageTaken)


Dragonheart Shield
Щит Драконьего сердца
The Dragonheart Shield makes a tactical retreat.
Щит Драконьего Сердца совершает тактическое отступление.
The Dragonheart Shield apprehends you! (+RestraintAdded)
Щит Драконьего Сердца задерживает вас! (+RestraintAdded)
The Dragonheart Shield bonks you! (DamageTaken)
Щит Драконьего Сердца поражает вас! (DamageTaken)
The Dragonheart Shield squeezes your body! (DamageTaken)
Щит Драконьего Сердца сжимает ваше тело! (DamageTaken)


Ice Dragonheart
Ледяное Сердце Дракона
The Ice Dragonheart retreats in a blast of snow.
Сердце Ледяного Дракона отступает в порыве снега.
The Ice Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
Ледяное Сердце Дракона сковывает тебя! (+RestraintAdded)
The Ice Dragonheart gives your body a cold touch! (DamageTaken)
Ледяное сердце дракона дарит вашему телу прохладу! (DamageTaken)


Poison Dragonheart
Ядовитое Сердце дракона
The Poison Dragonheart retreats in a green mist.
Ядовитое Сердце Дракона отступает в зеленом тумане.
The Poison Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
Ядовитое Сердце Дракона задерживает вас! (+RestraintAdded)
The Poison Dragonheart smacks you with her axe! (DamageTaken)
Ядовитое Сердце Дракона ударит вас своим топором! (DamageTaken)
The Poison Dragonheart thrums her claws across your figure! (DamageTaken)
Ядовитое Сердце Дракона бьет когтями по твоей фигуре! (DamageTaken)


Crystal Dragonheart
Кристальное Сердце Дракона
The Crystal Dragonheart screams and falls to the ground dramatically.
Кристальное Сердце Дракона кричит и драматично падает на землю.
The Crystal Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
Кристальное Сердце Дракона задерживает вас! (+RestraintAdded)
The Crystal Dragonheart squeezes you in a big hug! (DamageTaken)
Кристальное Сердце Дракона сжимает вас в крепких объятиях! (DamageTaken)


Many crystals rise up out of the ground!
Многие кристаллы поднимаются из-под земли!
A crystal rises up out of the ground!
Кристалл поднимается из-под земли!






Statue
Статуя
The statue topples over!
Статуя падает!
Statue
Статуя
The statue topples over and reveals a mechanism!
Статуя опрокидывается и обнажает механизм!
Statue
Статуя
The statue topples over and reveals a mechanism!
Статуя опрокидывается и обнажает механизм!
The statue shoves a gag into your mouth, which inflates to fill the space! (+RestraintAdded)
Статуя засовывает вам в рот кляп, который надувается, заполняя пространство! (+RestraintAdded)
The statue kisses your gag! (DamageTaken)
Статуя целует твой кляп! (DamageTaken)


Chaotic Crystal
Кристалл Хаоса
The crystal shatters!
Кристалл разбивается!
The chaotic crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
Хаотический кристалл высасывает из вас силу воли! (DamageTaken)


Grand Chaotic Crystal
Большой Кристалл Хаоса
The grand crystal shatters!
Великий кристалл разбивается!
The grand crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
Великий Кристалл высасывает из вас силу воли! (DamageTaken)
Crystals erupt from the ground and slowly grow around your limbs! (+RestraintAdded)
Кристаллы вырываются из земли и медленно растут вокруг твоих конечностей! (+RestraintAdded)



Soul Crystal
Кристалл души
The crystal shatters into a puff of soul dust!
Кристалл разлетается в пыль души!
The soul crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
Кристалл души высасывает из вас силу воли! (DamageTaken)
Active Soul Crystal
Активный Кристалл Души
The crystal shatters into a puff of soul dust!
Кристалл разлетается в пыль души!
The soul crystal leeches willpower from you! (DamageTaken)
Кристалл души высасывает из вас силу воли! (DamageTaken)




Shadow Dragonheart
Тень Сердец дракона
The Shadow Dragonheart frowns and runs away.
Тень Сердца дракона хмурится и убегает.
The Shadow Dragonheart apprehends you! (+RestraintAdded)
Тень Сердца дракона задерживает вас! (+RestraintAdded)
The Shadow Dragonheart extends her scythe and pulls you closer!!!
Тень Сердца дракона протягивает свою косу и притягивает вас ближе!!!
The Shadow Dragonheart catches you with her scythe! (DamageTaken)
Тень Сердца дракона ловит вас своей косой! (DamageTaken)


Dragonheart Leader
Лидер Драконьего сердца
The Dragonheart Leader admits defeat.
Лидер Драконьего Сердца признает поражение.
The Dragonheart Leader apprehends you! (+RestraintAdded)
Лидер Драконьего Сердца задерживает вас! (+RestraintAdded)
The Dragonheart Leader dashes to you!
Лидер Драконьего Сердца бросается к вам!
AttackDragonLeader,The Dragonheart Leader squeezes your body! (DamageTaken)
Лидер Драконьего Сердца сжимает ваше тело! (DamageTaken)




Rebel Scum!
Мятежница сердец!
The Dragonheart Rebel admits defeat.
Мятежница Драконьего сердца признает поражение.
The Dragonheart Rebel apprehends you! (+RestraintAdded)
Мятежница Драконьего сердца задерживает вас! (+RestraintAdded)
'En garde!'
Защищайся!
The Dragonheart Rebel squeezes your body! (DamageTaken)
Мятежница Драконьего сердца сжимает твое тело! (DamageTaken)


Dryad
Дриада
The dryad sinks into the ground.
Дриада уходит под землю.
The dryad extends an arm, and she wraps you in vines! (+RestraintAdded)
Дриада протягивает руку и обвивает тебя лозами! (+RestraintAdded)
The dryad sings a song that mesmerizes you! (DamageTaken)
Дриада поет песню, которая завораживает вас! (DamageTaken)
The dryad tickles you with a leaf! (DamageTaken)
Дриада щекочет тебя листком! (DamageTaken)


Dryad
Дриада
The dryad sinks into the ground.
Дриада уходит под землю.
The dryad extends an arm, and she wraps you in vines! (+RestraintAdded)
Дриада протягивает руку и обвивает тебя лозами! (+RestraintAdded)
The dryad sings a song that mesmerizes you! (DamageTaken)
Дриада поет песню, которая завораживает вас! (DamageTaken)
The dryad tickles you with a leaf! (DamageTaken)
Дриада щекочет тебя листком! (DamageTaken)




Alchemist
Алхимик
The alchemist screams and runs.
Алхимик кричит и убегает.
The Alchemist restrains you! (+RestraintAdded)
Алхимик задерживает вас! (+RestraintAdded)
The alchemist hugs you in a rubbery embrace! (DamageTaken)
Алхимик обнимает тебя резиновыми объятиями! (DamageTaken)


Alchemist's Pet
Питомец Алхимика
The wolfgirl escapes!
Девушка-волчица убегает!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
Девушка-волчица бросается на тебя с мощным ударом ноги!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
Девушка-волчица бросается на тебя с мощным ударом ноги!
The wolfgirl cuddles with you! (DamageTaken)
Девочка-волчица обнимается с тобой! (DamageTaken)


Wolfgirl
Девушка-волчица
The wolfgirl escapes!
Девушка-волчица убегает!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
Девушка-волчица бросается на вас с мощным ударом ноги!
The wolfgirl lunges at you with a powerful kick!
Девушка-волчица бросается на вас с мощным ударом ноги!
The wolfgirl cuddles with you! (DamageTaken)
Девушка-волчица обнимается с тобой! (DamageTaken)


Wolfguard
Стражница волчиц
The wolfguard's suit punishes her for poor performance!
Костюм стражницы волчиц наказывает ее за плохую работу!
The wolfguard lunges at you and strikes you!
Стражница волчиц бросается на тебя и бьет!
The wolfguard's escort drones electrocute you! (DamageTaken)
Дроны сопровождения стражницы волчиц бьют вас электрическим током! (DamageTaken)
The wolfguard's escort drones deploy some restraints! (+RestraintAdded)
Дроны сопровождения стражницы волчиц устанавливают ограничения! (+RestraintAdded)


Wolfgirl Trainer
Тренер девушек-волчиц
The trainer retreats!
Тренер отступает!
The wolfgirl trainer squeezes your breasts playfully! (DamageTaken)
Тренер девушек-волчиц игриво сжимает твою грудь! (DamageTaken)
The wolfgirl trainer secures you in training gear! (+RestraintAdded)
Тренер девушек-волчиц связывает тебя тренировочным снаряжением! (+RestraintAdded)
The wolfgirl trainer pins you and skillfully locks all of your restraints!
Тренер девушек-волчиц прижимает тебя и умело запирает все твои ограничения!


Nevermere Operative
Оперативник Невермира
The operative does a fumbled retreat!
Оперативник неуклюже отступает!
The Nevermere Operative smiles and gropes your body! (DamageTaken)
Оперативник Невермира улыбается и ощупывает твое тело! (DamageTaken)
The Nevermere Operative apprehends you with training gear! (+RestraintAdded)
Оперативник Невермира связывает тебя тренировочным снаряжением! (+RestraintAdded)
The Nevermere Operative pins you and skillfully locks all of your restraints!
Оперативник Невермира прижимает тебя и умело запирает все твои ограничения!


Trainer's Apprentice
Ученица тренера
The trainer's apprentice escapes!
Ученица тренера сбежала!
The trainer's apprentice rubs her claws across your chest playfully! (DamageTaken)
Ученица тренера игриво проводит когтями по твоей груди! (DamageTaken)
The trainer's apprentice secures you in training gear! (+RestraintAdded)
Ученица тренера обеспечивает тебя тренировочным снаряжением! (+RestraintAdded)
The trainer's apprentice adds a lock to your restraints.
Ученица тренера добавляет замок к твоим ограничителям.


The Executive
Старшая волчица
The executive surrenders gracefully.
Старшая волчица изящно сдается.
The Executive makes a persuasive argument! (DamageTaken)
Старшая волчица приводит убедительный аргумент! (DamageTaken)
The Executive's drones apprehend you! (+RestraintAdded)
Дроны вольчицы задерживают вас! (+RestraintAdded)
The Executive's drones apply high-security locks to your restraints!
Дроны вольчицы устанавливают замки повышенной надежности на твои ограничения!


Wolf Instructor
Волчий инструктор
The instructor deploys active camoflague and retreats!
Инструктор активирует камуфляж и отступает!
The instructor disciplies you! (DamageTaken)
Инструктор дисциплинирует вас! (DamageTaken)
The instructor applies advanced training gear! (+RestraintAdded)
Инструктор применяет особое тренировочное снаряжение! (+RestraintAdded)
The instructor adds a lock to your restraints.
Инструктор добавляет замок к вашим ограничителям.


Nevermere Drone
Дрон Невермира
The drone loses power and falls to the ground!
Дрон теряет мощность и падает на землю!
A Nevermere Drone takes off!
Дрон Невермира взлетает!
You hear buzzing as several Nevermere Drones take to the air!
Вы слышите жужжание, когда несколько дронов Невермира поднимаются в воздух!


Swarm of Tape Drones
Рой упаковочных дронов
The tape drones lose control and crash all over the place!
Упаковочные дроны теряют управление и разбиваются повсюду!
A swarm of tape drones takes flight!
Рой упаковочных дронов взлетает!
The air fills with buzzing as dozens of tiny drones lift off!
Воздух наполняется жужжанием, когда десятки крошечных дронов взлетают!
The tape drones attach additional sticky layers! (DamageTaken)
Упаковочные дроны прикрепляют дополнительные липкие слои! (DamageTaken)
The tape drones circle around you, wrapping you in tape! (+RestraintAdded)
Упаковочные дроны кружат вокруг, заворачивая тебя в ленту! (+RestraintAdded)


Shield Drone
Дрон-щит
The drone's power source explodes.
Источник питания дрона взрывается.
A Shield Drone takes off!
Дрон-щит взлетает!
Several Shield Drones take flight, their shields interlinking.
Несколько дронов-щитов взлетают, их щиты соединяются.
Drone Explosion
Взрыв дрона


Ancient Drone
Древний дрон
The drone fizzles and falls to the ground!
Дрон шипит и падает на землю!
The drone zaps you with a restraining energy ray! (DamageTaken)
Дрон поражает вас сдерживающим энергетическим лучом! (DamageTaken)
The drone uses a short-ranged electrocution attack! (DamageTaken)
Дрон использует атаку электрическим током ближнего действия! (DamageTaken)
The drone deconstructs itself into a set of bindings!
Дрон разбирается на набор креплений!


Ancient Patrol Unit
Древний патрульный 
The patrol unit releases magic smoke and explodes.
Патрульный выпускает волшебный дым и взрывается.
The patrol unit uses a short-ranged electrocution attack! (DamageTaken)
Патрульное использует электрошоковую атаку ближнего действия! (DamageTaken)
The patrol unit extends its appendages and wraps them around you!
Патрульный вытягивает свои придатки и обвивает ими вас!


Ancient Enforcer Unit
Древний силовой юнит
The enforcer unit releases magic smoke and explodes.
Силовик выпускает волшебный дым и взрывается.
The enforcer unit fires many cables that squeeze you! (DamageTaken)
Силовик стреляет множеством кабелей, которые сдавливают вас! (DamageTaken)
The enforcer fires off restraints that wrap around your body and apprehend you!
Силовик сбрасывает ограничители, которые обвивают ваше тело и задерживают вас!


The energy bolt hits you and paralyzes you!
Энергетический заряд поражает вас и парализует!
Energy Bolt
Энергетический магазин


Alkahestor
Алкагест
The alkahestor resigns to her fate.
Алкагест смиряется со своей судьбой.
The Alkahestor releases a vial of liquid that wraps around you! (+RestraintAdded)
Алкагест выпускает пузырь с жидкостью, который обволакивает вас! (+RestraintAdded)
The alkahestor shoves you! (DamageTaken)
Алкагест пихает тебя! (DamageTaken)


Latex Elemental
Латексный элементаль
The latex elemental melts into sticky rubber.
Латексный элементаль плавится в липкую резину.
The latex elemental molds itself into restraints! (+RestraintAdded)
Латексный элементаль превращается в ограничители! (+RestraintAdded)
The latex elemental slaps you with its appendages! (DamageTaken)
Латексный элементаль шлепает вас своими придатками! (DamageTaken)


Rope Elemental
Веревочный элементаль
The rope elemental gets knotted and falls to the floor, inert.
Веревочный элементаль завязывается и безвольно падает на пол.
The rope elemental's limbs lash out at you, wrapping themselves around your body! (+RestraintAdded)
Конечности элементаля веревки набрасываются на тебя, обвивая ваше тело! (+RestraintAdded)
The rope elemental squeezes you tightly! (DamageTaken)
Веревочный элементаль крепко сжимает тебя! (DamageTaken)


Leather Elemental
Кожаный Элементаль
The leather elemental sits down and sulks.
Кожаный элементаль садится и дуется.
The leather elemental wraps her long extremities around your body! (+RestraintAdded)
Кожаный элементаль обвивает ваше тело своими длинными конечностями! (+RestraintAdded)
The leather elemental strikes you with her leather belts! (DamageTaken)
Кожаный элементаль поражает вас своими кожаными ремнями! (DamageTaken)


Slime Enthusiast
Любительница слизи
The slime enthusiast screams and runs.
Любитель слизи кричит и убегает.
The slime enthusiast restrains you! (+RestraintAdded)
Любитель слизи сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The Slime Enthusiast hugs you in a rubbery embrace! (DamageTaken)
Slime Enthusiast обнимает вас резиновыми объятиями! (DamageTaken)


Miner
Шахтер
The bandit tosses her pick to the ground and complains about her pay.
Бандит бросает ее кирку на землю и жалуется на ее зарплату.
The miner restrains you! (+RestraintAdded)
Шахтер сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The miner pins you with the haft of her pickaxe! (DamageTaken)
Шахтер укалывает вас рукоятью своей кирки! (DamageTaken)
You hear a fuse going off...
Ты слышишь, как сгорает предохранитель...


Miner Bomb
Шахтерская бомба


Bandit
Бандитка
The bandit cries. You should feel bad.
Бандитка плачет. Ты должен чувствовать себя плохо.


Bandit
Бандитка
The bandit collapses.
Бандитка падает.
The bandit restrains you! (+RestraintAdded)
Бандитка связывает тебя! (+RestraintAdded)
The bandit caresses your restrained body! (DamageTaken)
Бандитка ласкает твое скованное тело! (DamageTaken)


Shady Dealer
Теневой диллер
The bandit dealer flees, leaving her goods behind.
Торговка бандит убегает, оставив свой товар.
The bandit dealer uses some high-quality restraints on you! (+RestraintAdded)
Торговка бандит использует на вас высококачественные ограничители! (+RestraintAdded)
The bandit kisses and gropes your body! (DamageTaken)
Бандит целует и ощупывает твое тело! (DamageTaken)
That dagger was laced with something...
Этот кинжал был чем-то пропитан...
You hear a shattering of glass, suddenly the air around you feels thick and moist...
Вы слышите звон бьющегося стекла, внезапно воздух вокруг вас становится густым и влажным...
Poison Dagger
Ядовитый кинжал
Lust Bomb
Бомба похоти


Bandit Guard
Бандит-Надзиратель
The bandit guard collapses and calls for help.
Бандит-Надзиратель падает в обморок и зовет на помощь.
The bandit guard restrains you! (+RestraintAdded)
Бандит-Надзиратель удерживает вас! (+RestraintAdded)
The bandit rubs and caresses your restrained body! (DamageTaken)
Бандитка трет и ласкает твое скованное тело! (DamageTaken)


Bandit Chief
Главарь бандитов
The bandit scoffs and retreats until next time.
Бандитка насмехается  и отступает до следующего раза.
The bandit restrains you tightly! (+RestraintAdded)
Бандитка крепко держит тебя! (+RestraintAdded)
The bandit runs her hands all along your restrained body! (DamageTaken)
Бандитка проводит руками по всему твоему скованному телу! (DamageTaken)


Bandit Pet
Бандит-Питомец
The bandit blushes and runs away.
Бандит краснеет и убегает.
The girl nervously restrains you! (+RestraintAdded)
Девушка нервно сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The bandit tickes you nervously! (DamageTaken)
Бандит нервно щекочет! (DamageTaken)


Bandit Hunter
Бандит-Охотник
The bandit hunter retreats.
Бандит-Охотник отступает.
The bandit hunter restrains you! (+RestraintAdded)
Бандит-Охотник сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The bandit hunter caresses your restrained body! (DamageTaken)
Бандит-Охотник ласкает твое скованное тело! (DamageTaken)


Bandit Grappler
Бандит-Похититель
The bandit grappler retreats.
Бандит-Похититель отступает.
The bandit grappler loops her chains around you! (+RestraintAdded)
Бандит-Похититель обвивает тебя своими цепями! (+RestraintAdded)
The bandit grappler caresses your restrained body! (DamageTaken)
Бандит-Похититель ласкает твое скованное тело! (DamageTaken)
The bandit grappler hooks you closer!!!
Бандит-Похититель подтягивает вас ближе!!!


Mummy
Мумия
The Mummy collapses and her body vanishes.
Мумия падает, и ее тело исчезает.
The Mummy conjures a mystic wrapping! (+RestraintAdded)
Мумия создает мистическую обмотку! (+RestraintAdded)
The Mummy punishes you with a blow from her staff! (DamageTaken)
Мумия наказывает вас ударом своего посоха! (DamageTaken)


Cursed One
Проклятый
The Cursed One is drawn into an eldritch portal.
Проклятый втянут в сверхъестественный портал.
The Cursed One's bindings transfer to you! (+RestraintAdded)
Оковы Проклятого переходят к тебе! (+RestraintAdded)
The Cursed One's bindings emit a strange aura... (DamageTaken)
Оковы Проклятого излучают странную ауру... (DamageTaken)


Bast Warrior
Воин Басты
The Bast Warrior collapses and meows loudly.
Воин Басты падает и громко мяукает.
The Bast Warrior restrains you! (+RestraintAdded)
Воин Басты ограничивает тебя! (+RestraintAdded)
The Bast Warrior tickles you with her claws! (DamageTaken)
Воин Басты щекочет тебя своими когтями! (DamageTaken)




Bast Cleric
Баст-клирик
The Bast Cleric collapses and meows softly.
Баст-клирик падает в обморок и тихо мяукает.
A ray of light shoots out and paralyzes you! (DamageTaken)
Луч света выстреливает и парализует вас! (DamageTaken)
The Bast Cleric restrains you! (+RestraintAdded)
Баст-Клерик ограничивает тебя! (+RestraintAdded)
A ray of light shoots out and paralyzes you! (DamageTaken)
Луч света выстреливает и парализует тебя! (DamageTaken)


Skeleton
Скелет
The skeleton falls to pieces.
Скелет разваливается на части.
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
Скелет сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The Skeleton tackles you! (DamageTaken)
Скелет атакует тебя! (DamageTaken)


Ghost
Призрак
The ghost vanishes.
Призрак исчезает.
The Ghost restrains you! (+RestraintAdded)
Призрак сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The Ghost tickles you! (DamageTaken)
Призрак щекочет вас! (DamageTaken)


Revenant
Привидение
The revenant pouts as it vanishes.
Привидение дуется, когда исчезает.
The revenant restrains you! (+RestraintAdded)
Привидение сдерживает вас! (+RestraintAdded)
The revenant squeezes your breasts! (DamageTaken)
Привидение сжимает твою грудь! (DamageTaken)
The revenant grabs you and caresses your tummy! (DamageTaken)
Привидение хватает тебя и ласкает твой животик! (DamageTaken)


Skeleton Warrior
Скелет-воин
The skeleton warrior collapses and falls into pieces.
Скелет-воин рушится и разваливается на куски.
The Skeleton lands a wide, crippling blow! (DamageTaken)
Скелет наносит широкий сокрушительный удар! (DamageTaken)
The Skeleton leashes you!
Скелет надевает на тебя поводок!


Skeleton Knight
Рыцарь-скелет
The skeleton knight collapses and falls into pieces.
Рыцарь-скелет рушится и разваливается на куски.
The skeleton apprehends you and pins you with the haft of its axe! (DamageTaken)
Скелет схватил тебя и пригвоздил рукоятью своего топора! (DamageTaken)
The skeleton grabs you and slips a black cuff on! (+RestraintAdded)
Скелет хватает тебя и надевает черные наручники! (+RestraintAdded)


Vine Plant
Виноградный куст
The plant leaks purple juices everywhere as it wilts.
По мере увядания растение повсюду выделяет пурпурный сок.
The vine plant whips you with its tendrils! (DamageTaken)
Виноград хлещет тебя своими лозами! (DamageTaken)
The vine plant wraps its tendrils around you! (+RestraintAdded)
Виноград обвивает тебя своими лозами! (+RestraintAdded)
The vine plant grips you tightly! (DamageTaken)
Виноград крепко обнимает вас! (DamageTaken)


Bramble
Ежевика
The brambles are hacked away.
Кусты вырублены.
The bramble snares you! (DamageTaken)
Ежевика ловит тебя в ловушку! (DamageTaken)


The red liquid bubbles and several round slimes pop out!
Красные пузырьки жидкости и несколько круглых слаймов выскакивают!
The red liquid bubbles and a round slime pops out!
Красная жидкость пузырится и выскакивает круглая слизь!
A revenant appears!
Появляется призрак!
Fuuka uses a talisman to call forth the spirits of her pets!
Фуука использует талисман, чтобы вызывать духов своих питомцев!
A pool of latex bubbles and a twisted elemental appears!
Появляется лужица латексных пузырей и скрученный элементаль!




The red liquid bubbles and several round slimes pop out!
Красные пузырьки жидкости и несколько круглых слаймов выскакивают!
Latex Elemental
Латексный элементаль
Latex Elemental
Латексный элементаль


Red Slime
Красная слизь
Red Slime
Красная слизь
The red slime bounces away.
Красная слизь отскакивает в сторону.
The red slime bounces off you! (DamageTaken)
Красная слизь отскакивает от тебя! (DamageTaken)
The slime shoves itself into your mouth! (+RestraintAdded)
Слизь сама запихивается тебе в рот! (+RestraintAdded)


Slime Mold
Слизевик
The slime mold explodes into small puffs.
Слизевик взрывается маленькими шариками.
The slime mold is sticky and gross! (DamageTaken)
Слизевик липкий и мерзкий! (DamageTaken)
The slime mold attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
Слизевик прикрепляется к вашему телу! (+RestraintAdded)


Mold Puff
Дутая плесень
The mold puff explodes into small puffs.
Раздутая плесень взрывается на мелкие кусочки.
The mold puff is sticky and gross! (DamageTaken)
Раздутая плесень липкая и мерзкая! (DamageTaken)
The mold puff leaps through the air!
Раздутая плесень прыгает по воздуху!
The mold puff attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
Плесень прилипает к вашему телу! (+RestraintAdded)


Slime Mold Nest
Гнездо слизевика
The slime mold nest erupts into a shower of black particles!
Гнездо слизевика извергается дождем черных частиц!


Many small pieces of slime mold break off!
Много маленьких кусочков слизевика отламывается!
A mobile cyst emerges from the slime mold nest!
Подвижная киста появляется из гнезда слизевика!


Slime
Слизь
The slime melts into a puddle.
Слизь тает в лужу.
The sticky slime splashes against you! (DamageTaken)
Липкая слизь брызжет на тебя! (DamageTaken)
The slime attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
Слизь прилипает к твоему телу! (+RestraintAdded)


Fast Slime
Быстрая слизь
The slime melts into a puddle.
Слизь тает в лужу.
The sticky slime leaps and splashes against you! (DamageTaken)
Липкая слизь прыгает и брызгает на тебя! (DamageTaken)
The slime leaps and attaches itself to your body! (+RestraintAdded)
Слизь прыгает и прикрепляется к твоему телу! (+RestraintAdded)


Large Slime
Большая слизь
The large slime splits apart!
Большая слизь распадается!
The sticky slime splashes against you! (DamageTaken)
Липкая слизь брызжет на тебя! (DamageTaken)
The slime spreads to your body! (+RestraintAdded)
Слизь распространяется на твое тело! (+RestraintAdded)
The slime splits into many smaller droplets!
Слизь распадается на множество более мелких капель!


Skeleton
Скелет
The Skeleton falls into pieces.
Скелет распадается на части.
The Skeleton restrains you! (+RestraintAdded)
Скелет ограничивает вас! (+RestraintAdded)
The Skeleton latches onto you!
Скелет цепляется за тебя!


Rope Tentacle
Веревочное щупальце
The rope kraken retreats its tentacle.
Веревочный кракен отводит щупальце.
The rope kraken squeezes you with one of its tentacles! (DamageTaken)
Веревочный кракен сжимает вас одним из своих щупалец! (DamageTaken)


Rope Kraken
Веревочный кракен
The rope kraken devolves into a bundle of premium bondage rope.
Веревочный кракен превращается в связку премиальной веревки для бондажа.
The rope kraken tightly cinches itself around your body! (DamageTaken)
Веревочный кракен плотно обвивает твое тело! (DamageTaken)


Magic Rope
Волшебная веревка
The magic rope returns to being a normal rope.
Волшебная веревка снова становится обычной веревкой.
The magic rope wraps itself tightly around your body! (+RestraintAdded)
Волшебная веревка плотно обвивается вокруг твоего тела! (+RestraintAdded)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
Волшебная веревка вплетается в твой наряд! (DamageTaken)


Cloud of Feathers
Облако перьев
The feathers fall to the floor.
Перья падают на пол.
The feathers tickle you mercilessly! (DamageTaken)
Перья нещадно щекочут! (DamageTaken)


Cloud of Scarves
Облако шарфов
The scarves become knotted and fall to the floor.
Шарфы завязываются и падают на пол.
The scarves wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
Шарфы оборачиваются вокруг тебя! (+RestraintAdded)
The scarves rub against your body, tickling you! (DamageTaken)
Шарфы трутся о твое тело, щекоча тебя! (DamageTaken)


Cloud of Ribbons
Облако лент
The ribbons knot themselves in a bow and fall to the floor.
Ленты завязываются бантом и падают на пол.
The ribbons wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
Ленты обвиваются вокруг тебя! (+RestraintAdded)
The ribbons wrap themselves around you! (DamageTaken)
Ленты обвиваются вокруг тебя! (DamageTaken)


Gravitating Gag
Притягивающийся кляп
The gag buckles itself in place and falls.
Кляп защелкивается на месте и падает.
The gravitating gag wedges itself firmly in your mouth and buckles itself! (+RestraintAdded)
Притягивающийся кляп прочно застревает у тебя во рту и застегивается! (+RestraintAdded)
The gravitating gag rubs itself against your gagged lips! (DamageTaken)
Притягивающийся кляп трется о твои сжатые губы! (DamageTaken)


Seductive Shackles
Соблазнительные оковы
The shackles' chain breaks as they fall to the floor.
Цепь оков разрывается, когда они падают на пол.
The shackles force themselves around your limbs and click tightly! (+RestraintAdded)
Оковы сжимаются вокруг твоих конечностей и плотно защелкиваются! (+RestraintAdded)
The shackles click seductively in your face... (DamageTaken)
Оковы соблазнительно щелкают у тебя перед носом... (DamageTaken)


Lurid Legbinder
Зловещий Легбиндер
The legbinder unravels.
Легбиндер распутывается.
The legbinder zips itself around your legs and squeezes them together! (+RestraintAdded)
Легбиндер для ног застегивается вокруг твоих ног и сжимает их вместе! (+RestraintAdded)
The legbinder wraps around and squeezes your body! (DamageTaken)
Легбиндер обволакивает и сжимает ваше тело! (DamageTaken)


Bratty Blindfold
Дерзкая повязка
The blindfold floats to the floor.
Повязка на глаза падает на пол.
The blindfold buckles itself tightly around your head! (+RestraintAdded)
Повязка на глаза плотно застегивается вокруг твоей головы! (+RestraintAdded)
The blindfold crawls over your helpless face! (DamageTaken)
Повязка сползает с твоего беспомощного лица! (DamageTaken)


Amorous Armbinder
Влюбленный Армбиндер
The armbinder flops to the floor.
Армбиндер падает на пол.
The armbinder slips itself around your arms and pushes your elbows together! (+RestraintAdded)
Армбиндер обвивается вокруг твоих рук и сводит ваши локти вместе! (+RestraintAdded)
The armbinder rubs itself all over your body! (DamageTaken)
Армбиндер трется о все твое тело! (DamageTaken)


Stringent Straitjacket
Строгая смирительная рубашка
The straitjacket falls apart.
Смирительная рубашка разваливается.
The straitjacket slips itself on over your head and pulls your arms close to your body! (+RestraintAdded)
Смирительная рубашка надевается через голову и притягивает руки к телу! (+RestraintAdded)
The straitjacket squeezes you tightly! (DamageTaken)
Смирительная рубашка сжимает тебя крепко! (DamageTaken)


Brusque Belt
Грубый пояс
The chastity belt falls to the floor with a clang.
Пояс верности с лязгом падает на пол.
The chastity belt secures itself around your waist! (+RestraintAdded)
Пояс целомудрия застегивается вокруг твоей талии! (+RestraintAdded)
The chastity belt buzzes against your body alluringly! (DamageTaken)
Пояс целомудрия соблазнительно жужжит на твоем теле! (DamageTaken)


Yammering Yoke
Вопящий хомут
The yoke falls to the floor with a loud clang.
Хомут падает на пол с громким лязгом.
The yoke clasps your arms tightly and forces them to the sides! (+RestraintAdded)
Хомут крепко сжимает твои запястья и разводит их в стороны! (+RestraintAdded)
The yoke makes alluring clicking noises! (DamageTaken)
Хомут издает соблазнительные щелкающие звуки! (DamageTaken)


Haughty Harness
Надменная сбруя
The harness unravels.
Сбруя распутывается.
The harness buckles itself tightly around your body! (+RestraintAdded)
Сбруя плотно прилегает к телу! (+RestraintAdded)
The harness wraps itself around your body and squeezes! (DamageTaken)
Сбруя обвивается вокруг вашего тела и сжимается! (DamageTaken)


Levitating Locks
Левитирующие замки
The locks and chains fall to the floor in a loud crash.
Замки и цепи падают на пол с громким грохотом.
A lock clicks itself onto one of your restraints! (+RestraintAdded)
Замок защелкивается на одном из ваших ограничителей! (+RestraintAdded)
A chain locks itself in place on your body! (DamageTaken)
Цепь фиксируется на вашем теле! (DamageTaken)
The floating locks and chains rub themselves across your body! (DamageTaken)
Плавающие замки и цепи трутся о твое тело! (DamageTaken)


Conjured Gag
Заколдованный кляп
The conjured gag buckles itself in place and falls.
Заколдованный кляп застегивается сам по себе и падает.
The gag wedges itself firmly in your mouth and buckles itself! (+RestraintAdded)
Кляп прочно втискивается тебе в рот и застегивается сам по себе! (+RestraintAdded)
The gag rubs itself against you! (DamageTaken)
Кляп трется о тебя! (DamageTaken)


Learned Rope
Наученная веревка
The learned rope untangles into a mess of rope.
Наученная веревка распутывается в беспорядочную веревку.
The magic rope wraps itself intricately around your body! (+RestraintAdded)
Наученная веревка причудливо обвивается вокруг твоего тела! (+RestraintAdded)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
Наученная веревка вплетается в ваш наряд! (DamageTaken)


Unforseen Rope
Непредвиденная веревка
The unforseen rope is gone... or is it?
Непредвиденная веревка исчезла... или нет?
The unforseen rope wraps itself clandestinely around your body! (+RestraintAdded)
Непредвиденная веревка тайно обвивается вокруг твоего тела! (+RestraintAdded)
The unforseen rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
Непредвиденная веревка впивается в твой наряд! (DamageTaken)


Monster Rope
Чудовищная веревка
The monster rope bundle collapses into a pile of ropes.
Связка чудовищных веревок превращается в груду веревок.
The magic rope wraps itself overwhelmingly around your body! (+RestraintAdded)
Чудовищная веревка подавляющим образом обвивается вокруг твоего тела! (+RestraintAdded)
The magic rope wriggles into your outfit! (DamageTaken)
Чудовищная веревка вплетается в ваш наряд! (DamageTaken)


Shock Witch
Шоковая ведьма
The shock witch vanishes into a cloud of thunder, leaving behind a keyring.
Шоковая ведьма исчезает в облаке грома, оставляя после себя связку ключей.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
Ведьма связывает тебя! (+RestraintAdded)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво шлепает тебя! (DamageTaken)


Flame Witch
Огненная ведьма
The flame witch vanishes into a pile of ash.
Огненная ведьма превращается в кучку пепла.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
Ведьма связывает тебя! (+RestraintAdded)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво шлепает тебя! (DamageTaken)




Earth Witch
Земная ведьма
The earth witch vanishes into a pile of ash.
Земная ведьма исчезает, превращаясь в кучку пепла.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
Ведьма связывает тебя! (+RestraintAdded)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво шлепает вас! (DamageTaken)


Water Witch
Водяная ведьма
The water witch vanishes into a pile of ash.
Водяная ведьма исчезает, превращаясь в кучку пепла.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
Ведьма связывает тебя! (+RestraintAdded)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво шлепает тебя! (DamageTaken)


Ice Witch
Ледяная ведьма
The ice witch vanishes into a pile of ash.
Ледяная ведьма превращается в кучку пепла.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
Ведьма связывает тебя! (+RestraintAdded)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво шлепает тебя! (DamageTaken)






Magic Stone
Волшебный камень
Ice Bolt
Ледяной болт
Waterblast
Водная струя


Rope Witch
Веревочная ведьма
The rope witch retreats as her animated ropes chase her.
Веревочная ведьма отступает, а ее живые веревки преследуют ее.
The witch restraints you! (+RestraintAdded)
Ведьма связывает тебя! (+RestraintAdded)
The witch slaps you playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво шлепает тебя! (DamageTaken)


Magnet Witch
Магнитная ведьма
The witch is pulled away by an unseen force.
Ведьму уносит невидимая сила.
The witch's restraints fly out and attach themselves to you! (+RestraintAdded)
Оковы ведьмы вылетают и прикрепляются к тебе! (+RestraintAdded)
The witch's lightning causes your body to tingle! (DamageTaken)
Молния ведьмы вызывает покалывание в вашем теле! (DamageTaken)


Witch's Apprentice
Ученица ведьмы
The apprentice runs off and cries in a corner.
Ученица убегает и плачет в углу.
The apprentice animates restraints to wrap around you! (+RestraintAdded)
Ученица оживляет ограничения, чтобы обернуть их вокруг вас! (+RestraintAdded)
The apprentice slaps you playfully! (DamageTaken)
Ученица игриво шлепает тебя! (DamageTaken)


Summoner's Apprentice
Ученица призывателя
The apprentice runs off and cries in a corner.
Ученица убегает и плачет в углу.
The apprentice summons a restraint onto you!
Ученица вызывает на вас ограничение!
The apprentice tickles you playfully!
Ученица игриво щекочет вас!


Latex Apprentice
Ученица латекса
The apprentice runs off and cries in a corner.
Ученица убегает и плачет в углу.
The apprentice attaches a sticky restraint! (+RestraintAdded)
Ученица прикрепляет липкое ограничение! (+RestraintAdded)
The apprentice caresses you playfully! (DamageTaken)
Ученица игриво ласкает тебя! (DamageTaken)


Chain Witch
Ведьма цепей
The chain witch vanishes into a pile of metal dust, leaving behind a keyring.
Ведьма цепей исчезает в куче металлической пыли, оставляя после себя брелок.
The chain witch locks all of your restraints!
Ведьма цепей запирает все твои ограничения!
The witch's bindings wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
Цепи ведьмы обвиваются вокруг тебя! (+RestraintAdded)
The chain witch tugs sensually at your restraints! (DamageTaken)
Ведьма цепей чувственно дергает за ваши оковы! (DamageTaken)


Metal Witch
Ведьма металла
The metal witch vanishes into a pile of metal dust, leaving behind a keyring.
Ведьма металла исчезает в куче металлической пыли, оставляя после себя связку ключей.
The metal witch locks all of your restraints!
Ведьма металла запирает все твои ограничения!
The metal's bindings wrap themselves around you! (+RestraintAdded)
Металлические оковы обвиваются вокруг тебя! (+RestraintAdded)
The metal witch tugs sensually at your restraints! (DamageTaken)
Ведьма металла чувственно дергает за твои оковы! (DamageTaken)


Slime Witch
Ведьма слизи
The slime witch vanishes into a pool of pink slime, leaving behind a keyring.
Ведьма слизи исчезает в луже розовой слизи, оставляя после себя связку ключей.
The witch touches her with her sticky grasp! (+RestraintAdded)
Ведьма прикасается к ней своей липкой хваткой! (+RestraintAdded)
The witch squeezes your body playfully! (DamageTaken)
Ведьма игриво сжимает твое тело! (DamageTaken)


'High' Wizard
Высшая Волшебница
The wizard falls asleep.
Волшебница засыпает.
The wizard clips a restraint around your neck!
Волшебница надевает ограничитель на твою шею!
The wizard laughs maniacally as she tickles you!
Волшебница маниакально смеется, щекоча вас!


FunGal
ФанГал
The fun-gal retreats into the ground.
Веселая девчонка уходит под землю.
The fun-gal clips a restraint around your neck!
Веселая девчонка надевает тебе на шею ограничение!
The fun-gal rubs your chest with her long, slender fingers!
Веселая девчонка трет твою грудь своими длинными, тонкими пальцами!
Crystal Glyph
Кристаллический символ




Tailor
Швея
You murder the tailor!
Ты убиваешь швею!


Student
Студент
You murder the student!
Ты убиваешь студента!


Tactician
Тактик
You murder the tactician!
Ты убиваешь тактика!


Informant
Информатор
You murder the informant!
Вы убиваете информатора!


Thug
Разбойник
You murder the thug!
Вы убиваете разбойника!


Blacksmith
Кузнец
You murder the blacksmith!
Вы убиваете кузнеца!


Dressmaker
Портниха
The dressmaker storms out in a rage.
Портниха выбегает в ярости.
The dressmaker has you try on one of her new accessories! (+RestraintAdded)
Портниха предлагает вам примерить один из ее новых аксессуаров! (+RestraintAdded)
The dressmaker adds a lock 'just to complete the look, you know?'
Портниха добавляет замок просто для завершения образа, понимаете?
The dressmaker cuddles your helpless body~ (DamageTaken)
Портниха обнимает твое беспомощное тело~ (DamageTaken)


Nurse
Медсестра
The Nurse checks her notes and runs off.
Медсестра проверяет свои записи и убегает.
The Nurse tries to pacify this rowdy patient! (+RestraintAdded)
Медсестра пытается усмирить этого буйного пациента! (+RestraintAdded)
The Nurse adds a lock to keep you from hurting the staff.
Медсестра добавляет замок, чтобы вы не причиняли вреда персоналу.
The Nurse assures you it's going to be alright~ (DamageTaken)
Медсестра уверяет, что все будет хорошо~ (DamageTaken)


Librarian
Библиотекарь
The librarian gets angry and retreats.
Библиотекарь злится и отступает.
The librarian shushes you as she brandishes a restraint! (+RestraintAdded)
Библиотекарь шикает на вас, и накидывает ограничение! (+RestraintAdded)
The librarian snaps her fingers and sends a lock flying at you!
Библиотекарь щелкает пальцами и к вам прилетает замок!
The librarian whispers seductively into your ear! (DamageTaken)
Библиотекарь соблазнительно шепчет вам на ухо! (DamageTaken)




Stone Door
Каменная дверь
The stone door crumbles!
Каменная дверь рушится!
Stone Door
Каменная дверь
The stone door crumples inward!
Каменная дверь проваливается внутрь!


Giant Mushroom
Гигантский гриб
The giant mushroom explodes into a cloud of spores!!!
Гигантский гриб взрывается облаком спор!!!


Animated Mushroom
Оживший гриб
The animated mushroom explodes into a cloud of spores!!!
Оживший гриб взрывается облаком спор!!!
The animated mushroom spits spores into your face and ties you while you are distracted! (+RestraintAdded)
Оживший гриб плюет спорами вам в лицо и связывает вас, пока вы отвлекаетесь! (+RestraintAdded)
The animated mushroom spits spores into your face and tries to tie you!
Оживший гриб плюет спорами вам в лицо и пытается связать вас!
The animated mushroom emits soporific spores! (DamageTaken)
Оживший гриб испускает снотворные споры! (DamageTaken)


Happy Mushroom
Счастливый гриб
The happy mushroom explodes into a cloud of spores!!!
Счастливый гриб взрывается облаком спор!!!
The happy mushroom tickles you silly!
Счастливый гриб щекочет тебя, глупышка!
The happy mushroom tickles you silly! (DamageTaken)
Счастливый гриб щекочет тебя, глупышка! (DamageTaken)


Infected Mushroom
Зараженный гриб
The infected mushroom explodes into a cloud of spores!!!
Зараженный гриб взрывается облаком спор!!!
The infected mushroom gives you a crushing hug!
Зараженный гриб крепко тебя обнимает!
The infected mushroom gives you a crushing hug! (DamageTaken)
Зараженный гриб крепко тебя обнимает! (DamageTaken)


Jailer
Тюремщица
The jailer passes out and drops her possessions!
Тюремщица теряет сознание и роняет ее вещи!
The jailer locks your restraints!
Тюремщица запирает ваши ограничения!
The jailer places some restraints on you! (+RestraintAdded)
Тюремщица накладывает на вас некоторые ограничения! (+RestraintAdded)
The jailer plays with you, groping and rubbing your body!
Тюремщица играет с вами, ощупывая и растирая ваше тело!


The guard checks your restraints to make sure they are secure.
Охранник проверяет ваши ремни безопасности, чтобы убедиться, что они надежно закреплены.


Guard
Стражница
The guard passes out and drops her possessions!
Стражница теряет сознание и роняет свои вещи!
The guard locks your restraints!
Стражница запирает ваши ограничения!
The jailer places some restraints on you! (+RestraintAdded)
Тюремщица накладывает на вас какие-то ограничения! (+RestraintAdded)
The guard places a NewRestraintName on you
Стражница добавляет вам NewRestraintName
The guard plays with you, groping and rubbing your body!
Стражница играет с тобой, ощупывая и потирая твое тело!


Armed Guard
Привратница
The armed guard retreats, but drops a keyring!
Привратница отступает, но роняет связку ключей!
The guard locks your restraints!
Привратница запирает ваши ограничители!
The guard shocks you and slaps on some restraints! (+RestraintAdded)
Привратница шокирует вас и надевает какие-то наручники! (+RestraintAdded)
The guard electrocutes you with her taser!!!
Привратница бьет тебя своим электрошокером!!!
The guard electrocutes you with her taser!!!
Привратница бьет тебя своим электрошокером!!!


The EnemyName replaces your OldRestraintName with a NewRestraintName
EnemyName заменяет ваш OldRestraintName на NewRestraintName
The EnemyName removes your OldRestraintName
EnemyName удаляет ваш OldRestraintName
The EnemyName restrains you with a NewRestraintName
EnemyName надевает на вас NewRestraintName




Master Conjurer
Мастер-колдунья
The conjurer retreats into a portal!
Заклинательница отступает в портал!
The master conjurer waves a hand, and locks appear on all your restraints!
Мастер-колдунья взмахивает рукой, и замки появляются на всех ваших ограничениях!
The master conjurer summons a restraint directly onto you!
Мастер-колдунья накладывает ограничение прямо на вас!
The master conjurer tickles you playfully!
Мастер-колдунья игриво щекочет тебя!


Master Conjurer
Мастер-колдун
The conjurer retreats into a portal!
Заклинатель отступает в портал!
The master conjurer waves a hand, and locks appear on all your restraints!
Мастер-колдун взмахивает рукой, и замки появляются на всех ваших ограничениях!
The master conjurer summons a restraint directly onto you!
Мастер-колдун накладывает ограничение прямо на вас!
The master conjurer tickles you playfully!
Мастер-колдун игриво щекочет тебя!


Frog
Лягушка
The frog jumps away!
Лягушка отпрыгивает!
The frog pulls you with its tongue!!!
Лягушка тянет тебя своим языком!!!
The frog licks you!
Лягушка лижет тебя!


Toad
Жаба
The toad jumps away!
Жаба отпрыгивает!
The toad pulls you with its tongue!!!
Жаба тянет тебя своим языком!!!
The toad licks you!
Жаба лижет тебя!


Shadow Hand
Теневая рука
The shadow hand retreats into the darkness...
Рука тени отступает во тьму...
The shadow hand latches onto you!! (+RestraintAdded)
Рука тени вцепляется в тебя!! (+RestraintAdded)
The shadow hand stretches its fingers across your body! (DamageTaken)
Рука тени протягивает свои пальцы по вашему телу! (DamageTaken)


Tickle Hand
Щекочущая рука
The hand vanishes!
Рука исчезает!
The hand tickles you! (DamageTaken)
Рука щекочет тебя! (DamageTaken)


Tickle Terror
Щекочущий ужас
The tickle terror vanishes... for now
Щекочущий ужас исчезает... на данный момент
The monstrous spirit tickles you mercilessly!!! (DamageTaken)
Чудовищный дух безжалостно щекочет вас!!! (DamageTaken)
The monstrous spirit binds you to make you more vulnerable! (+RestraintAdded)
Чудовищный дух связывает вас, чтобы сделать более уязвимой! (+добавлена сдержанность)


Hug Horror
Объятия ужаса
The hug horror vanishes... for now
Объятия ужаса исчезает... на данный момент
The monstrous spirit gives a crushing hug!!! (DamageTaken)
Чудовищный дух сокрушительно обнимает!!! (DamageTaken)
The monstrous spirit gives a crushing hug!!! (DamageTaken)
Чудовищный дух сокрушительно обнимает!!! (DamageTaken)
The monstrous spirit's chains latch on! (+RestraintAdded)
Цепи чудовищного духа защелкнулись! (+RestraintAdded)


Greedy Ghast
Жадный Вурдалак
The ghast vanishes... for now
Вурдалак исчезает... на данный момент
The moaning spirit gropes your body!!! (DamageTaken)
Стонущий дух ощупывает твое тело!!! (DamageTaken)


Tickle Hand
Щекочущая рука
The hand vanishes!
Рука исчезает!
The hand tickles you! (DamageTaken)
Рука щекочет тебя! (DamageTaken)




Tome of Chains
Фолиант цепей
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Light
Фолиант Света
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Magic
Фолиант магии
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Ice
Фолиант льда
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of the Abyss
Фолиант Бездны
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Nature
Том природы
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Thunder
Фолиант грома
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Latex
Фолиант латекса
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!
Tome of Laughs
Том смеха
The floating tome burns into ashes!
Парящий фолиант сгорает дотла!




You are grabbed and led to a prison...
Тебя схватили и повели в тюрьму...
Perhaps they may release you if you behave...
Возможно, они могут освободить тебя, если ты будешь хорошо себя вести...




Necromancer
Некромант
The necromancer faints. Ironic that she couldn't save herself.
Некромант падает в обморок. Ирония судьбы в том, что она не смогла спасти себя.
The necromancer locks all of your restraints!
Некромант запирают все ваши ограничения!
The necromancer prepares you for transport!
Некромант готовит вас к транспортировке!
The necromancer rubs your body sensually!
Некромант чувственно трет ваше тело!


Filthy Rat
Грязная крыса
The rat skitters back into a hole in the wall.
Крыса ныряет обратно в дыру в стене.
The filthy rat nibbles at you! (DamageTaken)
Грязная крыса грызет тебя! (DamageTaken)


Annoying Bat
Летучая мышь
You stomp the bat into the ground to make sure it's dead.
Ты втаптываешь мышь в землю, чтобы убедиться, что она мертва.
The bat nibbles incessantly at you! (DamageTaken)
Летучая мышь непрерывно кусает тебя! (DamageTaken)


Pixie
Пикси
The pixie huffs and floats away.
Пикси фыркает и уплывает прочь.
The pixie tickles you with a feather! (DamageTaken)
Пикси щекочет тебя пером! (DamageTaken)


Orb of Light
Шар света
The orb vanishes in a flash of light.
Шар исчезает во вспышке света.
The orb blinds you with its intense light!!! (DamageTaken)
Шар ослепляет вас своим интенсивным светом!!! (DamageTaken)
A light restores the will of its allies!
Свет восстанавливает волю своих союзников!


You do not have enough resources to cast the spell!
У вас недостаточно возможностей, чтобы произнести заклинание!
You AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!
Вы наносите AttackName TargetEnemy целых DamageDealt DamageType урона!
You AttackName TargetEnemy for a decreased DamageDealt DamageType damage!
Вы наносите AttackName TargetEnemy сниженного на DamageDealt DamageType -урона!
You AttackName TargetEnemy for an increased DamageDealt DamageType damage!
Вы наносите AttackName TargetEnemy увеличенного на DamageDealt DamageType -урона!
You AttackName TargetEnemy for a devastating DamageDealt DamageType damage!
Вы наносите AttackName TargetEnemy сокрушительный DamageDealt DamageType -урон!
You AttackName TargetEnemy, but your DamageType weapon has no effect!
Вы наносите AttackName TargetEnemy, но ваше оружие DamageType не действует!
You AttackName TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!, reduced by an anti-magic ward!
Вы наносите AttackName TargetEnemy целых DamageDealt DamageType -урона!, уменьшенных антимагическим оберегом!
AttackName hits TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage!
AttackName поражает TargetEnemy нанося DamageDealt DamageType урона!
AttackName hits TargetEnemy for a reduced DamageDealt DamageType damage!
AttackName поражает TargetEnemy нанося сниженного урона DamageDealt DamageType!
AttackName hits TargetEnemy but DamageType damage doesn't have any effect!
AttackName поражает TargetEnemy, но урон DamageType не имеет никакого эффекта!
AttackName hits TargetEnemy for an increased DamageDealt DamageType damage!
AttackName поражает TargetEnemy, увеличивая урон DamageDealt DamageType!
AttackName hits TargetEnemy for DamageDealt DamageType damage, reduced by an anti-magic ward!
AttackName поражает TargetEnemy, нанося DamageDealt DamageType урона, уменьшенных антимагическим оберегом!
AttackName hits TargetEnemy for a devastating DamageDealt DamageType damage!
AttackName поражает TargetEnemy, нанося сокрушительный урон - DamageDealt DamageType!
attack
атака
damage
урон
You miss the TargetEnemy!
Вы промахнулись мимо TargetEnemy!
Your attack is too feeble to hurt the TargetEnemy!
Ваша атака слишком слаба, чтобы причинить вред TargetEnemy!
You try to pull the TargetRestraint off...
Вы пытаетесь снять TargetRestraint...
You try to squirm and moan out of the TargetRestraint...
Ты пытаешься выкрутиться постанывая из TargetRestraint...
You tug on the TargetRestraint with increased power...
Вы дергаете TargetRestraint с увеличенной силой...
Your ally helps you try to pull the TargetRestraint off...
Ваш союзник помогает вам попытаться снять TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint...
Вы работаете над взломом TargetRestraint...
Your trembling hands work on picking the TargetRestraint...
Твои дрожащие руки работают над взломом TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint with your powers...
Ты работаешь над взломом TargetRestraint с помощью своих способностей...
Your ally tries to pick the lock on your TargetRestraint...
Ваш союзник пытается взломать замок на вашем TargetRestraint...
You try to pick open the TargetRestraint but break your lockpick.
Вы пытаетесь взломать TargetRestraint, но ломаете свою отмычку.
You work on picking the TargetRestraint...
Вы работаете над взломом TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint...
Вы работаете над взломом TargetRestraint...
Your trembling hands work on picking the TargetRestraint...
Твои дрожащие руки работают над взломом TargetRestraint...
You work on picking the TargetRestraint with your powers...
Ты работаешь над взломом TargetRestraint с помощью своих способностей...
Your ally tries to pick the lock on your TargetRestraint...
Ваш союзник пытается взломать замок на вашем TargetRestraint...
You break your lockpick trying to open the TargetRestraint.
Вы ломаете свою отмычку, пытаясь открыть TargetRestraint.
You try to remove the TargetRestraint...
Вы пытаетесь удалить TargetRestraint...
You shakily try to remove the TargetRestraint...
Вы неуверенно пытаетесь удалить TargetRestraint...
You try to remove the TargetRestraint with a tool...
Вы пытаетесь удалить TargetRestraint с помощью инструмента...
Your ally helps you remove the TargetRestraint...
Ваш союзник помогает вам удалить TargetRestraint...
You try to cut the TargetRestraint...
Вы пытаетесь срезать TargetRestraint...
You tremble as you try to cut the TargetRestraint...
Ты дрожишь, когда пытаешься перерезать TargetRestraint...
You try to cut the TargetRestraint using your tools...
Вы пытаетесь срезать TargetRestraint, используя свои инструменты ...
You try to cut the TargetRestraint with help...
Вы пытаетесь срезать TargetRestraint с помощником...
You break your knife trying to cut the TargetRestraint.
Ты ломаешь свой нож, пытаясь перерезать TargetRestraint.
You try to cut the TargetRestraint...
Вы пытаетесь срезать TargetRestraint...
You fiddle with the key on the TargetRestraint...
Вы возитесь с ключом на TargetRestraint...
Your jittering hands fumble with the key on the TargetRestraint...
Твои дрожащие руки возятся с ключом на TargetRestraint...
You concentrate on unlocking the TargetRestraint...
Вы концентрируетесь на разблокировке TargetRestraint...
You work on unlocking the TargetRestraint with help...
Вы работаете над разблокировкой TargetRestraint с помощником...
You fiddle with the key on the TargetRestraint...
Ты играешь с ключом на TargetRestraint...


The lock requires a key.
Для открытия требуется ключ.
The lock requires a key.
Для открытия требуется ключ.
The lock requires a key.
Для открытия требуется ключ.
The green padlock only accepts green keys.
Зеленый замок принимает только зеленые ключи.
The yellow padlock requires a red and a green key.
Для желтого замка требуются красный и зеленый ключи.
The magical lock only accepts blue keys and can't be picked.
Волшебный замок принимает только синие ключи и не может быть взломан.
The magical lock is guarded with powerful magic. You'll have to wait for it to wear off...
Волшебный замок охраняется мощной магией. Тебе придется подождать, пока это пройдет...
This lock requires a command word to unlock. It doesn't have a keyhole.
Для разблокировки этого замка требуется кодовое слово. В нем нет замочной скважины.
You don't have a key for this lock.
У вас нет ключа от этого замка.
The lock seems to be magical and rejects all picking attempts!
Замок кажется волшебным и отвергает все попытки взлома!
The lock is definitely magical and forces your pick out!
Замок определенно волшебный и остается тебе только взламывть!
The lock doesn't even have a keyhole to pick!
В замке даже нет замочной скважины, которую можно было бы открыть!
The key sticks in the lock and jams, mangling the key!
Ключ застревает в замке и заклинивает, погнув ключ!
You unlock the TargetRestraint.
Вы разблокируете TargetRestraint.
You manage to squeeze out of the TargetRestraint!
Вам удается выскользнуть из TargetRestraint!
You pick the lock on the TargetRestraint!
Вы открываете замок на TargetRestraint!
You pick the lock on the TargetRestraint!
Вы открываете замок на TargetRestraint!
You free yourself from the TargetRestraint!
Вы освобождаете себя от TargetRestraint!
You damage the TargetRestraint enough to escape!
Вы наносите достаточный урон TargetRestraint, чтобы выбраться!
The TargetRestraint is destroyed by your attempts.
TargetRestraint уничтожен вашими попытками.
This is as far as you can struggle. You'll have to remove it some other way.
Это все, как ты можешь бороться. Тебе придется удалить его каким-нибудь другим способом.
The item is too tight. You'll need to loosen it somehow first...
Предмет слишком тесный. Сначала тебе нужно как-то ослабить его...
The item is to tight to get your tool into position. You'll have to first make it looser.
Элемент слишком плотный, чтобы установить инструмент в нужное положение. Сначала тебе придется сделать его более свободным.
You can't quite get your pick into position. Maybe if you loosened the item first...
Ты не можешь установить свою отычку в нужное положение. Может быть, если бы ты сначала ослабила этот предмет...
The lock is tucked in securely under straps. You'll have to get it out from under there...
Замок надежно спрятан под ремнями. Тебе придется вытащить его оттуда...


After numerous failed attempts, you realize that this lock is more than you can handle.
После многочисленных неудачных попыток вы понимаете, что этот замок сложнее, чем вы можете справиться.


You can feel some ply but can't quite make any progress...
Вы можете почувствовать некоторый сдвиг, но не можете добиться какого-либо прогресса...
It's just barely out of reach...
Это едва ли в зоне досягаемости...
Your tool leaves only a scratch...
Ваш инструмент оставляет только царапину...
The lock is just above your skill level...
Замок чуть выше вашего уровня мастерства...
The keyholes are just barely out of reach...
Замочные скважины едва ли в досягаемости...


You unlock the TargetRestraint and sigh with relief.
Вы разблокируете TargetRestraint и вздохаете с облегчением.
You give out a huge moan as you squeeze out of the TargetRestraint!
Ты издаешь громкий стон, когда выскальзываешь из TargetRestraint!
You pick the lock on the TargetRestraint with a sigh of relief!
Вы открываете замок на TargetRestraint со вздохом облегчения!
You pick the lock on the TargetRestraint with a sigh of relief!
Вы со вздохом облегчения вскрываете замок на TargetRestraint!
Trembling, you free yourself from the TargetRestraint!
Дрожа, ты освобождаешься от TargetRestraint!
You damage the TargetRestraint enough to wiggle out!
Вы повредили TargetRestraint достаточно, чтобы выбраться!


You stick the knife into a crack in the wall!
Ты втыкаешь нож в трещину в стене!
You use your feet to place the knife into a crack!
Ты используешь свои ноги, чтобы вставить нож в трещину!
You glare at the crack in the wall as you realize you couldn't maneuver the knife if you tried.
Ты пристально смотришь на трещину в стене, когда понимаешь, что не смогла бы вставить нож, даже если бы попыталась.
You can't hold your knife like this...
Ты не можешь так держать свой нож...


The item is too secure to struggle out.
Предмет слишком надежен, чтобы его можно было стащить.
You groan in frustration as you realize the item is too tight to escape.
Ты стонешь от разочарования, когда понимаешь, что предмет слишком надежный, чтобы вырваться.
The item tightens itself as you try to squeeze out!
Предмет сжимается сам по себе, когда ты пытаешься выскользнуть!
You will need someone's help to squeeze out.
Вам понадобится чья-то помощь, чтобы выскользнуть.
You pull and tug but your other restraints keep it securely in place!
Ты тянешь и дергаешь, но твои другие ограничения надежно удерживают его на месте!
You groan and tug but nothing budges. You're bound too tightly by something else.
Ты стонешь и дергаешь, но ничего не сдвигается с места. Ты слишком крепко связана чем-то другим.
You are too tightly bound to have a chance.
Ты слишком туго связана, чтобы иметь шанс.
You shake and moan as you realize your struggles are futile.
Ты дрожишь и стонешь, когда понимаешь, что твоя борьба тщетна.
You can't find a keyhole!
Вы не можете найти замочную скважину!
You sigh as you give up trying to find any kind of keyhole.
Ты вздыхаешь, когда отказываешься от попыток найти какую-либо замочную скважину.
The item can't be unlocked without a special command!
Предмет не может быть разблокирован без специальной команды!
You can't reach the keyhole by yourself!
Ты не можешь дотянуться до замочной скважины самостоятельно!
You can't hold the key to unlock this with.
Вы не можете держать ключ, чтобы разблокировать это.
Your bound and shaking hands can't even hold the key.
Твои связанные и трясущиеся руки даже не могут удержать ключ.
You try, but something is keeping your hands away.
Ты пытаешься, но что-то удерживает твои руки подальше.
You flail the key around uselessly but a strap is preventing you!
Ты бесполезно размахиваешь ключом, но тебе мешает ремень!
This lock is beyond your skill level!
Этот замок выше вашего уровня мастерства!
You whimper as you realize the lock is far too secure.
Ты хнычешь, когда понимаешь, что замок слишком надежен.
There is no visible locking mechanism.
Нет видимого механизма блокировки.
You can't pick this by yourself, you'll need help.
Ты не можешь взломать это сама, тебе понадобится помощь.
You can't maneuver the lockpick well enough to unlock it.
Вы не можете достаточно хорошо маневрировать отмычкой, чтобы отпереть это.
You let out a frustrated sigh as your quivering pick makes no progress.
Ты разочарованно вздыхаешь, когда ваша дрожащая отмычка не продвигается вперед.
You try to start picking, but the lock is secured by something else.
Ты пытаетешься начать ковырять, но замок защищен чем-то другим.
You whimper as you realize the lock is shielded by another strap.
Ты хнычешь, когда понимаешь, что замок защищен другим ремешком.


You wiggle uselessly. Maybe you need some kind of tool...
Ты бесполезно извиваешься. Может быть, тебе нужен какой-нибудь инструмент...
You rub your body against the floor to no avail, and sigh.
Ты безрезультатно трешься своим телом об пол и вздыхаешь.
You contort your body but you don't have leverage. Maybe you need some kind of tool...
Ты корчишь свое тело, но у тебя нет рычагов воздействия. Может быть, тебе нужен какой-нибудь инструмент...
You wiggle madly, trying to push against the restraint. You need more leverage...
Ты безумно извиваешься, пытаясь оттолкнуться от ограничения. Тебе нужно больше рычагов воздействия...
That doesn't seem to work. Maybe something else will.
Похоже, это не работает. Может быть, что-то еще поможет.
You squirm helplessly against the furniture. Maybe something else will help more.
Ты беспомощно прижимаешься к мебели. Может быть, что-то еще поможет больше.
You twist your body trying to use the furniture, but it doesn't seem to work. Try something else.
Вы извиваетесь всем телом, пытаясь использовать мебель, но, похоже, это не работает. Попробуй что-нибудь еще.
You wiggle and squirm, trying to use the furniture to no avail. Try something else.
Вы вертитесь и извиваетесь, пытаясь использовать мебель безрезультатно. Попробуй что-нибудь еще.


You need something sharp to loosen the fasteners.
Вам нужно что-нибудь острое, чтобы ослабить крепления.
This is not a job for your fingers right now. You need something sharp.
Это работа не для твоих пальцев прямо сейчас. Тебе нужно что-нибудь острое.
There's no way to loosen it without some kind of sharp tool...
Нет никакого способа ослабить его без какого-либо острого инструмента ...
You sigh as the material resists all your attempts at breaking through.
Ты вздыхаешь, когда материал сопротивляется всем твоим попыткам прорваться.
You need some kind of corner for leverage.
Вам нужен какой-то угол для рычагов воздействия.
You flail about but cant get any leverage without an edge or corner.
Ты мечешься, но не можешь получить никакого рычага без края или угла.
You need something rough to get the item loose.
Вам нужно что-то грубое, чтобы освободить предмет.
You squirm against the smooth floor to no avail. Maybe if you had some kind of corner...
Ты извиваешься на гладком полу безрезультатно. Может быть, если бы был какой-нибудь угол...


You need some kind of tool to pull at the knots.
Тебе нужен какой-нибудь инструмент, чтобы развязывать узлы.
You struggle fruitlessly against the knots, but they're too tight.
Ты безуспешно борешься с узлами, но они слишком тугие.
You don't have any grip or hook to tug at your restraints with.
У тебя нет никакой хватки или крюка, чтобы потянуть за свои ремни.
You cant tug at your restraints with them tightly wrapped against your body.
Ты не можешье дергать за свои ремни, когда они плотно прилегают к твоему телу.
You need a way to stick the tool in place...
Тебе нужен способ закрепить инструмент на месте ...
Your trembling hands cant grip anything as they are.
Твои дрожащие руки не могут ничего схватить в том виде, в каком они есть.
You need something grippy...
Тебе нужно что-нибудь захватывающее...
You rub yourself against the floor to no avail. Maybe if you had something adhesive...
Ты терлась об пол безрезультатно. Может быть, если бы у тебя было что-нибудь клейкое...




The fastenings are tightly secured!
Крепления надежно закреплены!
You roll around tryng to loosen the item to no avail.
Ты катаешься вокруг, пытаясь ослабить предмет, но безрезультатно.
The item tightens itself as you try to undo it!
Элемент затягивается сам по себе, когда ты пытаешься его снять!
You can't reach it by yourself!
Вы не можете достичь этого самостоятельно!
You are too tightly bound to manipulate that item.
Ты слишком сильно связана, чтобы манипулировать этим предметом.
Your futile struggles do nothing to loosen the fasteners.
Твои тщетные усилия ничего не дают для ослабления застежек.
You try to undo the fasteners, but they are blocked by other straps!
Ты пытаешься расстегнуть застежки, но они заблокированы другими ремнями!
You rub your body uselessly as you find another strap securing the item.
Ты бесполезно трешь свое тело, пока не понимаешь что другой ремень, закрепляет предмет.
The item is too durable to cut.
Изделие слишком прочное, чтобы его можно было разрезать.
Your hopeless attempts fail to even leave a scratch.
Ваши безнадежные попытки не оставляют даже царапины.
You fail to leave even a scratch!
Ты не можешь оставить даже царапины!
You can't get any leverage to cut it with...
Вы не можете получить никаких рычагов, чтобы разрезать это ...
You can't hold the knife firmly enough to cut.
Ты не можешь держать нож достаточно крепко, чтобы резать.
You cry out in your bindings as the knife bounces around uselessly.
Ты кричишь в своих путах, когда нож бесполезно отскакивает.
Your arms are kept from having leverage due to another item.
Ваши руки не имеют рычагов из-за другого предмета.
You fiddle with the tool, but your arms lack leverage due to another item
Вы возитесь с инструментом, но вашим рукам не хватает рычага из-за другого предмета

You pry at the hands...
Ты пытаешься вырваться из рук...
You moan as the hands squeeze you tightly...
Ты стонешь, когда руки крепко сжимают тебя...
There's no way they are just letting go!
Не может быть, чтобы они просто так отпустили!
You whimper as you realize the hands won't let go no matter what...
Ты хнычешь, когда понимаешь, что руки не отпускают, несмотря ни на что...
You hear dark laughter as you realize the hands won't let go...
Вы слышите мрачный смех, когда понимаете, что руки не отпускают...
You hear a dark giggle as fruitlessly try to wiggle free!
Вы слышите мрачное хихиканье, когда безуспешно пытаетесь освободиться!
You try to pull away!
Ты пытаешься отстраниться!
You blush and try to escape the hands' grip!
Ты краснеешь и пытаешься вырваться из хватки рук!
Their grip is too strong...
Их хватка слишком сильна...
Their grip is too strong... it's hopeless.
Их хватка слишком сильна... это безнадежно.
You're bound too tight to have a chance.
Ты связана слишком крепко, чтобы у тебя был шанс.
You whimper as you realize you're too tightly bound to have a chance.
Ты хнычешь, когда понимаешь, что слишком сильно связана, чтобы иметь шанс.

You work to unlace the corset...
Ты работаешь над тем, чтоб расшнуровать корсет...
You hurriedly try to unlace the corset...
Ты поспешно пытаешься расшнуровать корсет...
The corset has no laces to loosen!
На корсете нет шнурков, которые можно ослабить!
You sigh as you can't find any laces to loosen.
Ты вздыхаешь, потому что не можешь найти шнурки, которые можно ослабить.
The laces are tied tight!
Шнурки завязаны туго!
You hopelessly try to untie the lacing but it's just too tight!
Вы безнадежно пытаетесь развязать шнуровку, но она просто слишком тугая!
You grasp at the slime, trying to peel it off...
Ты хватаешься за слизь, пытаясь ее очистить...
You wiggle madly as you try to peel off the slime!
Ты безумно извиваешься, когда пытаешься снять слизь!
The slime reforms as you scoop it away!
Слизь регенерируется, когда вы ее вычерпываете!
You can't get the slime off at all!
Ты вообще не можешь смыть слизь!
The slime is too fast at reforming!
Слизь слишком быстро регенерируется!
The slime reforms too quickly as you try to squirm it off...
Слизь слишком быстро восстанавливается, когда вы пытаетесь ее смахнуть...


You grasp around, looking for a seam...
Ты хватаешься за все, ища швы...
You wiggle and squeeze yourself in various places, looking for a lead...
Ты извиваешься и сжимаешь себя в разных местах, ища зацепку...
The rubber encases you in a solid layer!
Резина покрывает вас сплошным слоем!
Try as you might, the rubber hugs you completely without any seams!
Как ни старайся, резина облегает тебя полностью, без каких-либо швов!
The rubber is too tight to get any traction...
Резина слишком тугая, чтобы получить какое-либо сцепление...
The rubber squeezes your body too tightly to get any sort of ply...
Резина слишком сильно сжимает ваше тело, не оставляя воздушной прослойки ...
You start peeling off the wrapping...
Ты начинаешь снимать оболочку...
You scratch at the wrapping furiously...
Ты яростно царапаешь оболочку...
The material clings to your skin too tightly!
Материал слишком плотно прилегает к вашей коже!
You groan in frustration as you try to peel it off but realize it's too sticky.
Ты стонешь от разочарования, пытаясь снять его, но понимаешь, что он слишком липкий.
You can't grip the edges to peel it off!
Вы не можете схватиться за края, чтобы оторвать его!
You make a futile attempt to rub it off.
Вы предпринимаете тщетную попытку разтереть это.


You try to wiggle off the chains...
Ты пытаешься освободиться от цепей...
You squirm trying to get the chains to fall off...
Ты извиваешься, пытаясь заставить цепи упасть...
The chains are magical and wrap themselves back around you of their own accord.
Цепи волшебны и сами собой оборачиваются вокруг тебя.
The chains squeeze you tighter as you try to shake them off.
Цепи сжимают тебя все сильнее, когда ты пытаешься стряхнуть их.
The chains have you bound hopelessly tight!
Цепи сковали тебя безнадежно крепко!
You sigh and moan as the chains aren't getting any looser.
Ты вздыхаешь и стонешь, поскольку цепи не ослабевают.
You try to untie the ropes...
Ты пытаешься развязать веревки...
You contort yourself trying to reach the knots...
Ты корчишься, пытаясь добраться до узлов...
The knot ties itself back again as soon as you get it loose!
Узел завязывается снова, как только ты его развязываешь!
The knots tighten themselves as soon as you reach them, keeping you tight and secure.
Узлы затягиваются сами по себе, как только ты до них дотягиваешься, удерживая тебя туго и надежно.
You can't reach the knots!
Ты не можешь дотянуться до узлов!
Your squirming is in vain as you can't even reach the knots.
Твое извивание напрасно, поскольку ты даже не можешь дотянуться до узлов.


You try to pull off the clamps...
Ты пытаешься снять зажимы...
You tug on your clamps trying to get them off!
Ты дергаешь за свои зажимы, пытаясь их снять!
That would really hurt...
Это было бы действительно больно...
You realize that would really hurt...
Ты понимаешь, что это было бы действительно больно...
The clamps tug on your nipples as you squirm!
Зажимы натягивают твои соски, когда ты извиваешься!
The clamps tug on your nipples as you squirm!
Зажимы натягивают твои соски, когда ты извиваешься!
The chest is too smooth to help. Maybe if you opened it?
Грудь слишком гладкая, чтобы помочь. Может быть, лучше если ты откроешь его?


Lockable
Запираемый 
Non-Lockable
Незапираемый


Unlocked
Не заперт
Lock Type:
Тип замка:
Red
Красный
Red
Красный
Red
Красный
Simple
Простой
Green
Зеленый
Blue
Синий
Purple
Фиолетовый
Gold
Золотой
Yellow
Желтый
Red Lock
Красный замок
Red Lock
Красный замок
Red Lock
Красный замок
Simple Lock
Простой замок
Green Lock
Зеленый замок
Blue Lock
Синий замок
Purple Lock
Фиолетовый замок
Yellow Lock
Желтый замок






(G)
(G)
(S)
(S)
(B)
(B)
(G)
(G)
(P)
(P)
(?)
(?)
(Y)
(Y)


You can't drink that while gagged!
Ты не можешь пить это с кляпом во рту!
You can't use that without your fingers!
Ты не можешь использовать это без своих пальцев!
You struggle against your bindings but it's too strict!.
Ты борешься со своими путами, но это слишком надежно!.
You drop the pick due to your bound hands!
Ты уронила кирку из своих связанных рук!
You drop your knife due to your bound hands!
Ты уронила свой нож из своих связанных рук!
You drop the precious knife due to your bound hands!
Ты уронила драгоценный нож из своих связанных рук!
You drop the key due to your bound hands!
Ты уронила ключ из своих связанных рук!
You drop the magic key due to your bound hands!
Ты уронила волшебный ключ из своих связанных рук!
You drop the magic key due to your bound hands!
Ты уронила волшебный ключ из своих связанных рук!


Logbook
Журнал
Logbook (N)
Журнал (N)
Passing...
Проходящий...
Pass NPCs
Пропуск NPC
Closing...
Закрываю...
Close door
Закрыть дверь
Sprinting!!!
Бегу!!!
Sprint!
Спринт!
Hopping!!!
Прыгающий!!!
Hop!
Хоп!
You run!
Ты беги!
You hop desperately!
Ты отчаянно прыгаешь!
Close Door
Закрыть дверь
Unlock
Отпереть
Command
Кодовое слово
You utter a command word and release the lock!
Вы произносите кодовое слово и снимаете блокировку!
You mutter an unintelligible command word and your locks do not open.
Вы бормочете неразборчивое кодовое слово, и ваши замки не открываются.
You mumble a command word but the lock opens!
Вы бормочете кодовое слово, но замок открывается!
You mess up saying the command word. The lock stays put!
Ты неправильно произносишь кодовое слово. Замок остается на месте!
Pick
Взломать
(No way to open)
(Невозможно открыть)
(She cannot help you)
(Она не может тебе помочь)
Offer XXXg
Предложение XXX зол.
Offer
Предложение
You do not have enough for a proper offering.
У вас недостаточно для надлежащего подношения.
The goddess removes some of your restraints!
Богиня снимает некоторые из ваших ограничений!
The goddess restores your mental and physical state!
Богиня восстанавливает ваше психическое и физическое состояние!
The goddess teaches you the secrets of SCHOOL. (+1 level)
Богиня учит тебя секретам SCHOOL. (+1 уровень)
The goddess of SCHOOL grants you destructive spellcasting!
Богиня SCHOOL дарует тебе разрушительное заклинание!
The goddess of SCHOOL grants you invisibility on attacks!
Богиня SCHOOL дарует вам невидимость при атаках!
The goddess of SCHOOL grants you protection and retaliation!
Богиня SCHOOL дарует вам защиту и возмездие!
You leave the coins on the altar and they transform into a ItemBought!
Вы оставляете монеты на алтаре, и они превращаются в ItemBought!
object
объект
It appears to be a receptacle for an ancient crystal.
Похоже, это вместилище для древнего кристалла.
It's a pile of slag emitting a strange magic smoke...
Это куча шлака, испускающая странный волшебный дым...
That object is locked
Этот объект заблокирован
A shrine to the goddess of TYPE. A pool of mana glimmers below.
Святилище богини TYPE. Внизу мерцает лужица маны.
A shrine to the goddess of TYPE.
Святилище богини TYPE.
That door is open. Do you want to close it?
Эта дверь открыта. Ты хочешь закрыть его?
You slam the door and jam it shut!
Ты хлопаешь дверью и заклиниваешь ее!
Submissive
Покорность
Security Level
Уровень охраны
Undead
Нежить
Latex
Латекс
Leather
Кожа
Metal
Металл
Ropes
Веревки
Restoration
Восстановление
Elements
Стихии
Conjuration
Колдовство
Illusions
Иллюзия
Commerce
Торговли
Shrine of
Святилище_
Tablet of
Табличка
Curses
Проклятия
Willpower
Сила воли
A tablet inscribed with runes of TYPE.
Табличка, исписанная рунами TYPE.
Teachings of
Скрижали об_
Decypher
Расшифровывать
You read the runes and they imbue you with power!
Вы читаете руны, и они наполняют вас силой!
You try to read the runes but cannot understand them.
Вы пытаетесь прочитать руны, но не можете их понять.


Allies:
Союзники:
Enemies:
Враги:
Nevermere Trainers
Тренеры Невермира
DressUp Co.
ДрессАп Co.
Bounty Hunters Guild
Гильдия охотников за головами
Bandits
Бандиты
Constructs
Конструкции
Witches' Coven
Ведьмин Ковен
School of Magic
Школа магии
Old Guardians
Древние стражи
Cult of the Wild
Культ дикой природы
Cult of Bast
Культ Басты
Alchemists
Алхимики
Elementals
Элементали
Dragonheart Order
Орден Драконьих сердец
MaidForce
Отряды горничных
Fungal Kingdom
Царство Фангал


Wanted
Разыскивает
Delinquent
Правонарушитель!
Illegal Poacher
Незаконный браконьер!
Nature
Природа
Surprise!
Сюрприз!
Angels
Ангелы
Demons
Демоны
You sense that the chest contains a trap and a lot of gold.
Вы чувствуете, что в сундуке находится ловушка и много золота.
You sense that the chest is safe to open.
Вы чувствуете, что сундук можно безопасно открыть.


Drink
Пить
Bottle
Набрать
You drink from the pool and and absorb its energies.
Вы пьете из бассейна и впитываете его энергию.
You absorb the pool's energies through your face.
Ты впитываешь энергию бассейна через свое лицо.
You collect what mana you can in a bottle.
Ты собираешь столько маны, сколько можешь, в бутылку.
You drink from the pool and your mana is restored.
Вы пьете из бассейна, и ваша мана восстанавливается.
You drink again, but you feel as if you are trespassing.
Ты снова пьешь, но чувствуешь себя так, словно вторгаешься на чужую территорию.
You drink again, knowing the risk this may entail...
Ты снова пьешь, зная, какой риск это может повлечь за собой...
You have angered the goddess of TYPE!!!
Ты разгневал богиню TYPE!!!
The slime washes off in the fountain!!!
Слизь смывается в фонтане!!!


The goddess offers a ItemTraded for ItemCost (NumCurrent/NumMax)
Богиня предлагает товар, проданный за стоимость товара (NumCurrent/NumMax)
Next Offer
Следующее предложение
Buy (press right)
Купить (подвердите)
Cost: ItemCostgp
Стоимость: ItemCostgp
You climb down to the next level
Вы спускаетесь на следующий уровень
Level RestraintLevel (Rarity)
Уровень RestraintLevel (редкость)
Consumable
Расходуемое
Equipped
Экипированное	
Weapons
Оружие
Outfits
Наряды
Wearable
Надеваемое
Miscellaneous
Разное


The terrain makes noise as you rush across it...
Местность издает шум, когда вы бежите по ней...


You can't reach the cuffs on your elbows, the chain is too short...
Вы не можете дотянуться до наручников на локтях, цепочка слишком короткая...
You contort your arms trying to reach the cuffs on your elbows, to no avail...
Вы выворачиваете руки, пытаясь дотянуться до наручников на локтях, но безрезультатно...
Your elbows are kept together by the elbow cuffs, and you can't reach them.
Ваши локти удерживаются вместе налокотниками, и вы не можете дотянуться до них.
The strict chain on the cuffs keeps you from reaching them easily.
Строгая цепочка на манжетах не позволяет вам легко дотянуться до них.
The cuffs limit your range of motion, making it harder to remove them.
Манжеты ограничивают диапазон ваших движений, что затрудняет их снятие.
It's hard to take off the cuffs with your wrists linked together...
Трудно снять наручники, когда ваши запястья скованы вместе...
You feel drained of energy...
Ты чувствуешь себя истощенным энергией...
Your collar tingles and suddenly you feel weaker...
Твой ошейник покалывает, и внезапно ты чувствуешь себя слабее...
Your collar drains your energy as you struggle...
Ваш ошейник высасывает вашу энергию, пока вы боретесь...


The rope between your legs keeps the toy secure...
Веревка между вашими ногами надежно удерживает игрушку...
Try as you might, the toy is held in place tight.
Как ни старайся, игрушка крепко держится на месте.
The toy won't wiggle loose. It's kept in place by your restraints.
Игрушка не может выскользнуть. Она удерживается на месте вашими ограничителями.
Your catsuit adheres to latex, making struggling more difficult!
Ваш комбинезон прилипает к латексу, что затрудняет борьбу!
The item sticks to your rubber catsuit, making it harder to pull off...
Предмет прилипает к вашему резиновому комбинезону, что затрудняет его снятие...
The item hugs your catsuit tightly, adhering firmly!
Изделие плотно облегает ваш комбинезон, прочно прилипая к нему!
You hear an ominous click, but nothing seems to happen. Looks like a misfire!
Вы слышите зловещий щелчок, но, кажется, ничего не происходит. Похоже на осечку!


Barrel Trap
Бочкообразная ловушка
A booby-trapped barrel with a spring-loaded lid designed to trap you inside!
Бочонок-ловушка с подпружиненной крышкой, предназначенный для того, чтобы заманить вас внутрь!
You can push the lid off with enough force...
Вы можете оттолкнуть крышку с достаточной силой...
The lid of the barrel suddenly snaps shut as you hide inside!!!
Крышка бочки внезапно захлопывается, когда вы прячетесь внутри!!!
Cage Trap
Клетка-ловушка
A booby-trapped cage!
Заминированная клетка-ловушка!
Fit for a pretty toy like you~
Подходит для такой красивой игрушки, как ты ~
Display Stand
Стенд для показа
A display stand, fit for only the prettiest of trophies!
Подставка для демонстрации, подходящая только для самых красивых трофеев!
Your arms are pinned behind your back and you can barely move!
Ваши руки связаны за спиной, и вы едва можете двигаться!
You hear a click as the door shuts behind you...
Вы слышите щелчок, когда дверь закрывается за вами...
You're not fooling anyone...
Ты никого не обманешь...
You might be able to fool someone like this...
Возможно, вам удастся одурачить кого-то подобным образом...
You look like you're right at home!
Ты выглядишь так, как будто ты у себя дома!


Restraining Bed
Удерживающая кровать
A bed with a booby trap designed to trap you on top of it!
Кровать с миной-ловушкой, предназначенной для того, чтобы поймать вас в ловушку при нажатии!
You have to get out somehow...
Ты должна как-то выбраться...
Belts emerge from underneath the bed and wrap around you, strapping you down tightly!
Ремни появляются из-под кровати и обвиваются вокруг тебя, крепко привязывая!
Binding Dress
Связывающее платье
It's a devious dress! I hope your elbows are flexible~
Это коварное платье! Я надеюсь, что твои локти гибкие~
So many laces! It would quite a while to put this on normally. That's what magic is for!
Так много кружев! Потребовалось бы немало времени, чтобы надеть это нормально. Вот для чего нужна магия!
Ornamental Corset
Декоративный корсет
Your figure looks gorgeous in this~
Твоя фигура выглядит великолепно в этом ~
It's so tight you won't be able to undo the laces yourself, dear!
Оно такое тесное, что ты не сможешь сама развязать шнурки, дорогуша!


Fancy Ball Gag
Модный кляп мяч
A cute ball gag that fills your mouth right up!
Милый кляп в виде шарика, который заполняет ваш рот до конца!
What's this? it seems to have a magic spell protecting it from harm!
Что это? кажется, на нем есть магическое заклинание, защищающее его от повреждения!
Fancy Muzzle
Модный намордник
A muzzle to keep you from spitting out what's underneath.
Намордник, чтобы ты не выплюнул то, что под ним.
Sorry dear, there's a mystic seal on there to keep it on nice and tight.
Извини, дорогая, там есть мистическая печать, чтобы держать его аккуратно и плотно.
Red Binding Dress
Красное облегающее платье
A devious dress that forces the arms into an elbows-touching position.
Хитрое платье, которое заставляет руки соприкасаться локтями.
It is extremely strict but it is only fabric. The lacing is intricate and will take a long time to remove.
Оно чрезвычайно строгое, но это всего лишь ткань. Шнуровка замысловатая, и ее снятие займет много времени.


Ornamental Gag
Декоративный кляп
A gag meant to keep servants of the Resurrection Temple quiet by forcing a dildo into their mouth.
Кляп, предназначенный для того, чтобы заставить слуг Храма Воскресения замолчать, засунув им в рот фаллоимитатор.
It is difficult to pull off and though it is made from white leather, a magic enchantment protects it from cutting.
Его трудно снять, и хотя он сделан из белой кожи, магические чары защищают его от порезов.
Panel Plug Gag
Панельный кляп-плаг
A gag meant to keep people quiet by forcing a dildo into their mouth.
Кляп, предназначенный для того, чтобы заставить людей замолчать, засунув им в рот фаллоимитатор.
It is difficult to pull off and though it is made from supple, heavy duty leather.
Его трудно снять, хотя он сделан из эластичной, сверхпрочной кожи.
Fuuka's Collar
Ошейник Фууки
A collar enchanted with ghastly energy.
Ошейник, заколдованный ужасной энергией.
It seems to react with a pulse of energy whenever a nearby enemy is defeated.
Кажется, что он реагирует импульсом энергии всякий раз, когда побежден ближайший враг.
Your collar pulses, and a revenant appears to avenge the enemy you defeated!
Твой ошейник пульсирует, и появляется призрак, чтобы отомстить за врага, которого ты победила!


Dress Bustier
Платье-бюстье
A deceptively cruel device, making it impossible to reach your nipples.
Обманчиво жестокое устройство, делающее невозможным дотянуться до ваших сосков.
Reinforced with steel plates, this will need bolt cutters to take off.
Усиленный стальными пластинами, для снятия этого понадобятся болторезы.
Nipple Massagers
Массажеры для сосков
A pair of little teasers.
Пара маленьких дразнилок.
They will make for some great fun!
С ними будет очень весело!
Control Harness
Упряжь контроля
An advanced harness for controlling high-security prisoners.
Усовершенствованная сбруя для контроля за заключенными строгого режима.
It seems to be made of flexible steel plates.
Кажется, что она сделана из гибких стальных пластин.


Tracking Collar
Отслеживающий ошейник
An advanced collar for tracking high-security prisoners.
Усовершенствованный ошейник для слежения за заключенными строгого режима.
It seems to be made of flexible steel plates, and it has a high-security lock.
Кажется, что он сделан из гибких стальных пластин, и у него есть замок высокой надежности.
Latex Ball Gag
Латексный кляп мяч
A devious device that looks like a ball gag, but has a mouth-filling rod on the inside.
Хитрое устройство, которое выглядит как кляп с шариком, но имеет стержень для заполнения рта внутри.
The strap is made of a durable but flexible material
Ремешок изготовлен из прочного, но гибкого материала
Latex Mask
Латексная маска
A slick layer of blue latex stretched over the mouth.
Гладкий слой синего латекса, натянутый на рот.
It's very tight and makes it hard to move your mouth.
Он очень тугой и затрудняет движение ртом.


Wolf Panties
Волчьи трусики
A set of vibrating panties designed to help subdue unruly wolfgirls.
Набор вибраторов, предназначенных для того, чтобы помочь усмирить непослушных девушек-волчиц.
It's incredibly tight and difficult to remove once it's clipped on, but the material is rubber.
Они невероятно плотные, и его трудно снять, как только они затянуты, но материал - резина.
You don't meet the conditions to equip that.
Вы не соответствуете условиям для надевания этого.


Latex Boxtie Binder
Латексный коробочный переплет
A secure but comfortable binder meant for long-term wear by the alchemists' pets.
Надежный, но удобный переплет, предназначенный для длительного ношения питомцами алхимиков.
Made from imbued latex, it will be hard to cut but not impossible.
Изготовлен из пропитанного латекса, его будет трудно разрезать, но не невозможно.
Binder Straps Cincher
Стягивающее ремни
A tight cincher attached to a binder used to ensure restraints will not come off.
Плотный фиксатор, прикрепленный к переплету, используемый для обеспечения того, чтобы удерживающие устройства не отрывались.
It's tied in the back and reinforced with steel boning.
Оно завязано сзади и усилено стальными стержнями.
Blacksteel Ankle Cuffs
Манжеты на щиколотках из черной стали
Highly durable cuffs that can withstand even powerful acid.
Очень прочные манжеты, способные противостоять даже сильной кислоте.
They are not coming off without the key.
Они не снимаются без ключа.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг скрепляет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Манжеты на цепочке
Highly durable cuffs that can withstand even powerful acid.
Очень прочные манжеты, способные противостоять даже сильной кислоте.
They are not coming off without the key.
Они не снимаются без ключа.
The ankle cuff chain detaches!
Цепочка манжет на лодыжках отсоединяется!
Latex Posture Collar
Латексный воротник для осанки
A strict collar that makes it tougher to escape from other items.
Строгий воротник, который затрудняет побег от других предметов.
It has steel boning but could be cut with enough care.
У него стальная окантовка, но его можно разрезать с достаточной осторожностью.
Metal Ballet Heels
Металлические балетки
A pair of strict boots for making pets more manageable. A skilled person can still walk in these.
Пара строгих ботинок для того, чтобы сделать питомцев более управляемыми. Опытный человек все еще может ходить в них.
They are reinforced with metal and impossible to remove with a knife.
Они усилены металлом и их невозможно снять ножом.


High-Security Armbinder
Армбиндер высокой надежности
An mythril armbinder enclosing your hands and arms completely, making your hands useless.
Мифриловый армбиндер, полностью закрывающая ваши кисти, делая ваши пальцы бесполезными.
Made of a flexible, yet durable material, it's going to be really tough to escape.
Изготовленное из гибкого, но прочного материала, сбежать из него будет действительно сложно.
High-Security Legbinder
Легбиндер высокой надежности
An mythril legbinder enclosing your legs, making it difficult to move.
Мифриловый легбиндер, охватывающий ваши ноги и затрудняющая движение.
Made of a flexible, yet durable material, it's going to be really tough to escape.
Изготовленное из гибкого, но прочного материала, сбежать из него будет действительно сложно.
High-Security Shackles
Оковы высокой надежности
A pair of mythril shackles around your feet.
Пара мифриловых оков вокруг ваших ног.
Nearly indestructable, you are at the mercy of its lock.
Почти неразрушимый, вы находитесь во власти его замка.
High-Security BallGag
Кляп высокой надежности
A rubber gag shoved tightly between your lips.
Резиновый кляп, плотно зажатый между вашими губами.
The mythril straps are nigh-unbreakable, keeping you securely silenced.
Мифриловые ремни практически не поддаются разрыву, надежно удерживая вас в тишине.


Potion Absorber
Поглотитель зелья
An ancient device that allows direct use of potions even while gagged or bound.
Древнее устройство, которое позволяет напрямую использовать зелья даже с кляпом во рту или связанной.
Also allows fitting of a leash.
Также позволяет устанавливать поводок.
Potion Absorber
Поглотитель зелий
An ancient device that allows direct use of potions even while gagged or bound.
Древнее устройство, которое позволяет напрямую использовать зелья даже с кляпом во рту или связаннрй.
Also allows fitting of a leash.
Также позволяет устанавливать поводок.
Slime Walkers
Слизеходы
A pair of heels coated in a nonstick material.
Пара каблуков, покрытых антипригарным материалом.
They will slow you down, but you can walk on slime without getting stuck!
Они замедлят вас, но вы можете ходить по слизи, не застревая!
Slime Walkers
Слизеходы
A pair of heels coated in a nonstick material.
Пара каблуков, покрытых антипригарным материалом.
They will slow you down, but you can walk on slime without getting stuck!
Они замедлят вас, но вы можете ходить по слизи, не застревая!


Gloves of Dexterity
Перчатки ловкости
A pair of gloves that makes your hits strike with elven grace--and force.
Пара перчаток, благодаря которым ваши удары наносятся с эльфийской грацией - и силой.
Increases accuracy by +50. Reduces melee damage by 30%.
Увеличивает точность на +50. Уменьшает урон в ближнем бою на 30%.
Gloves of Dexterity
Перчатки ловкости
A pair of gloves that makes your hits strike with elven grace--and force.
Пара перчаток, благодаря которым ваши удары наносятся с эльфийской грацией - и силой.
Increases accuracy by +50. Reduces melee damage by 30%.
Увеличивает точность на +50. Уменьшает урон в ближнем бою на 30%.
You find a pair of leather gloves with a magic rune.
Вы находите пару кожаных перчаток с магической руной.
Bracers of Roaring Tides
Наручи ревущих приливов
A pair of bracers that conjures a mighty wave upon attacking.
Пара наручей, которые вызывают мощную волну при атаке.
Creates an AoE delayed explosion on attack that stuns enemies and deals 10 acid damage.
Создает отложенный взрыв AoE при атаке, который оглушает врагов и наносит 10 едкого урона.
Bracers of Roaring Tides
Наручи ревущих приливов
A pair of bracers that conjures a mighty wave upon attacking.
Пара наручей, которые вызывают мощную волну при атаке.
Creates an AoE delayed explosion on attack that stuns enemies and deals 10 acid damage.
Создает отложенный взрыв AoE при атаке, который оглушает врагов и наносит 10 едкого урона.
You find a pair of bracers that are transparent like water.
Вы находите пару наручей, прозрачных, как вода.


The curse on the RestraintName is lifted!
Проклятие на RestraintName снято!
Press RIGHT to confirm buy!
Нажмите ВЕРНО, чтобы подтвердить покупку!



You find
Ты находишь



You find
Ты находишь



You find
Ты находишь


Collar
Ошейник
A classy leather collar.
Стильный кожаный ошейник.
Allows fitting of a leash.
Позволяет устанавливать поводок.
Slave Collar
Рабский ошейник
A high-security steel collar befitting of a slave.
Стальной ошейник высокой надежности, предназначенный рабыне.
Allows fitting of a leash.
Позволяет устанавливать поводок.
Enchanted Collar
Зачарованный ошейник
A collar made with magically enchanted materials. It is difficult to cut off.
Ошейник, изготовленный из волшебно зачарованных материалов. Его трудно срезать.
Allows fitting of a leash.
Позволяет устанавливать поводок.
Kitty Collar
Кошачий ошейник
A collar made with magically enchanted materials. It is protected by the blessing of Bast.
Ошейник, изготовленный из волшебно зачарованных материалов. Он защищен благословением Басты.
Allows fitting of a leash.
Позволяет надевать поводок.
Leash
Поводок
A leash made from a strong material.
Поводок, изготовленный из прочного материала.
Functions as a handle for moving unruly prisoners.
Используется как средство для перемещения непослушных заключенных.


Prisoner Plug
Плаг заключенной
A teaser to keep you occupied.
Дразнилка, чтобы вымотать вас.
Buzzes on spellcast, and periodically as well.
Гудит при произнесении заклинаний, а также периодически.
High-Security Chastity Belt
Пояс вер. высокой надежности
A chastity belt to protect prisoners from themselves.
Пояс целомудрия для защиты заключенных от самих себя.
Made of a highly durable material.
Изготовлен из высокопрочного материала.
Blacksteel Chastity Belt
Пояс вер. из черной стали
A chastity belt to protect prisoners from themselves.
Пояс целомудрия для защиты заключенных от самих себя.
Made of a highly durable material.
Изготовлен из высокопрочного материала.


Charms (Arms)
Ленты (руки)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your arms.
Лента из слегка волшебной ленты, туго обернутая вокруг ваших рук.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Оно цепляется почти само по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Charms (Legs)
Ленты (ноги)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your thighs.
Полоса слегка волшебной ленты, туго обернутая вокруг ваших бедер.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Она цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимой как для разрезания, так и для растяжения.
Charms (Feet)
Ленты (ступни)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your ankles.
Обмотка из слегка волшебной ленты, туго обернутая вокруг ваших лодыжек.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Она цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимой как для разрезания, так и для растяжения.
Charms (Head)
Ленты (голова)
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your eyes.
Обмотка из слегка волшебной ленты, туго обернутая вокруг твоих глаз.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Она цепляется почти сама по себе, но кажется уязвимой как для разрезания, так и для растяжения.
Charm Gag
Кляп из лент
A band of faintly magic ribbon wrapped tight around your mouth.
Полоска слегка волшебной ленты, туго обернутая вокруг твоего рта.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Она цепляется почти сама по себе, но кажется уязвимой как для разрезания, так и для растяжения.
Charm Wrapping (Toes)
Ленты (пальцы ног)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your feet.
Слой слегка волшебной ленты, туго обернутой вокруг ваших ног.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Charm Wrapping (Head)
Обертывание лентами (голова)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your face.
Слой слегка волшебной ленты, туго обернутой вокруг вашего лица.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Charm Wrapping (Arms)
Обертывание лентами (руки)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your body.
Слой слегка волшебной ленты, туго обернутой вокруг вашего тела.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Оно цепляется почти само по себе, но кажется уязвимым как для порезов, так и для растяжения.
Charm Wrapping (Feet)
Обертывание лентами (ступни)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your shins.
Слой слегка волшебной ленты, туго обернутой вокруг ваших голеней.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Charm Wrapping (Legs)
Обертывание лентами (ноги)
A layer of faintly magic ribbon wrapped tight around your thighs.
Слой слегка волшебной ленты, туго обернутой вокруг ваших бедер.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Оно цепляется почти само по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.


Leather Panel Gag
Кожанный панельный кляп
A gag that seals your lips tightly and stuffs your mouth with a ball.
Кляп, который плотно закрывает ваши губы и набивает рот шариком.
The harness is comprehensive and it's locked in place.
Сбруя кляпа все оборачивет, и он зафиксирован на месте.
Harness Ball Gag
Кляп-шарик со сбруей
A gag that stuffs your mouth with a large silicone ball.
Кляп, которым набивают рот большим силиконовым шариком.
The harness is comprehensive and it's locked in place.
Сбруя кляпа все оборачивет, и он зафиксирован на месте.


Bast Gag
Кляп Басты
A gag used to silence new initiates of the Bast cult.
Кляп, используемый для того, чтобы заставить замолчать новых посвященных культа Басты.
The harness is comprehensive and it's locked in place.
Сбруя кляпа все оборачивет, и он зафиксирован на месте.
Bast Muzzle
Намордник Басты
A muzzle used to keep a Bast gag secure.
Намордник, используемый для надежного удержания кляпа.
The leather panel is tough and tight.
Кожаная панель жесткая и обтягивающая.
Bast Blindfold
Повязка Басты
A blindfold used to aid in meditation.
Повязка на глаза, используемая для помощи в медитации.
It is padded but still lets some light through.
Она плотная, но все еще пропускает немного света.
Bast Paws
Лапы Басты
Leather mittens used to pacify new initiates of the Bast cult.
Кожаные рукавицы, используемые для усмирения новых посвященных культа Басты.
They make it hard to manipulate anything at all, but aren't the toughest material.
Они вообще затрудняют манипуляции с чем-либо, но это не самый прочный материал.
Bast Suit
Костюм Басты
A skintight suit used on unruly initiates of the Bast cult.
Облегающий костюм, используемый на непослушных посвященных культа Басты.
It's nearly impossible to escape without help once locked inside.
Почти невозможно сбежать без посторонней помощи, когда ты заперта внутри.
Bast Petsuit
Петсьют Басты
Enhanced suit used for select members of the Bast cult.
Улучшенный костюм, используемый для избранных членов культа Басты.
It's nearly impossible to escape without help once locked inside.
Почти невозможно сбежать без посторонней помощи, когда ты заперта внутри.


Magic Petsuit
Волшебный петсьют
A set of straps and buckles enchanted with a powerful spell to render you helpless.
Набор ремней и пряжек, зачарованных мощным заклинанием, чтобы сделать вас беспомощным.
It's warded against cutting by nonmagic blades.
Он защищен от порезов немагическими лезвиями.


Blessed Wrappings (Head)
Благословенные обертывания (голова)
A band of magic embalming ribbon wrapped tight around your eyes.
Волшебная бальзамирующая лента, туго обернутая вокруг твоих глаз.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Blessed Wrappings (Gag)
Благословенные обертывания (кляп)
A band of magic embalming ribbon wrapped tight around your mouth.
Волшебная бальзамирующая лента, туго обернутая вокруг вашего рта.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Blessed Wrappings (Arms)
Благословенные обертывания (руки)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your body.
Слой волшебной ленты для бальзамирования, туго обернутый вокруг вашего тела.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для порезов, так и для растяжения.
Blessed Wrappings (Feet)
обертывания (лодыжки)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your shins.
Слой волшебной ленты для бальзамирования, туго обернутый вокруг ваших голеней.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Blessed Wrappings (Toes)
Благословенные обертки (пальцы ног)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your feet.
Слой волшебной ленты для бальзамирования, туго обернутый вокруг ваших ног.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.
Blessed Wrappings (Legs)
Благословенные обертывания (ноги)
A layer of magic embalming ribbon wrapped tight around your thighs.
Слой волшебной ленты для бальзамирования, туго обернутый вокруг ваших бедер.
It clings, almost of its own accord, but seems vulnerable to both cutting and stretching.
Он цепляется почти сам по себе, но кажется уязвимым как для разрезания, так и для растяжения.




Autotape (Hands)
Автолента (кисти)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and seals your hands tightly, making any struggling ineffective.
Он очень липкий и плотно склеивает руки, делая любую борьбу неэффективной.
Autotape (Head)
Автолента (голова)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Он очень липкий и жесткий, но вы, вероятно, можете проткнуть его ножом.
Autotape (Arms)
Автолента (руки)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Он очень липкий и жесткий, но вы, вероятно, можете проткнуть его ножом.
Autotape (Legs)
Автолента (ноги)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Он очень липкий и жесткий, но вы, вероятно, можете проткнуть его ножом.
Autotape (Ankles)
Автолента (лодыжки)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Он очень липкий и жесткий, но вы, вероятно, можете проткнуть его ножом.
Autotape (Feet)
Автолента (ступни)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Он очень липкий и жесткий, но вы, вероятно, можете проткнуть его ножом.
Autotape (Mouth)
Автолента (рот)
Sticky tape made from a metallic material. Used to great effect in police situations.
Липкая лента из металлического материала. Используется с большим эффектом в полицейских буднях.
It's very sticky and tough but you could probably get a knife through it.
Он очень липкий и жесткий, но вы, вероятно, можете проткнуть его ножом.
Stuffing
Комок ткани
A stuffing of cloth.
Набивка из ткани.
You could spit it out easily, provided nothing's covering it.
Вы могли бы легко выплюнуть его, если бы его ничего не закрывало.
Arm Ropes
Веревки на руках
Faintly glowing ropes from a magic trap.
Слабо светящиеся веревки из волшебной ловушки.
I wonder who was responsible?
Интересно, кто был ответственным?
Leg Ropes
Веревки на ногах
Faintly glowing ropes from a magic trap.
Слабо светящиеся веревки из волшебной ловушки.
I wonder who was responsible?
Интересно, кто был ответственным?
Magic Hogtie
Волшебный кабанчик
It pulls your wrists up to your ankles! So tight!
Он тянет ваши запястья до лодыжек! Так плотно!
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Arm Rope
Волшебная веревка на руках
Strongly glowing ropes.
Сильно светящиеся веревки.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Rope Cuffs
Наручники из волшебной веревки
Strongly glowing ropes.
Сильно светящиеся веревки.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Ropework
Волшебные узлы
Strongly glowing ropes tied in an intricate pattern, making hand restraints more secure.
Сильно светящиеся веревки, завязанные в замысловатый узор, делают удерживающие устройства для рук более надежными.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Leg Rope
Волшебная веревка на ногах
Strongly glowing ropes.
Сильно светящиеся веревки.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Ankle Rope
Волшебная веревка на щиколотке
Strongly glowing ropes.
Сильно светящиеся веревки.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Crotch Rope
Волшебная интимная веревка
Strongly glowing ropes.
Сильно светящиеся веревки.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Magic Toe Rope
Волшебная веревка на пальцах
Strongly glowing ropes.
Сильно светящиеся веревки.
The knots appear to tie themselves together again, making them impossible to undo!
Узлы снова завязываются вместе, и их невозможно развязать!
Mithril Hogtie
Мифриловый кабанчик
It pulls your wrists up to your ankles! So tight!
Он тянет ваши запястья до лодыжек! Так плотно!
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Arm Rope
Мифриловая веревка на руках
Strongly shining ropes.
Сильно блестящие веревки.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Leg Rope
Мифриловая веревка на ногах
Strongly shining ropes.
Сильно блестящие веревки.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Ankle Rope
Мифриловая веревка на щиколотки
Strongly shining ropes.
Сильно блестящие веревки.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Crotch Rope
Мифриловая интимная веревка
Strongly shining ropes.
Сильно блестящие веревки.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Rope Harness
Упряжь из мифриловой веревки
Strongly shining ropes.
Сильно блестящие веревки.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Toe Rope
Мифриловая веревка
Strongly shining ropes.
Сильно блестящие веревки.
Made of woven mithril and enchanted to require magic blades to cut!
Изготовлено из плетеного мифрила и зачаровано так, что для разрезания требуются волшебные лезвия!
Mithril Collar
Мифриловый ошейник
A collar made from an almost-weightless alloy..
Ошейник из почти невесомого сплава..
It feels comfortable but it's also really hard.
Это удобно, но в то же время очень надежно.
Mithril Cuffs
Мифриловые манжеты
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Пара наручников, которые позволяют легко сковывать вас.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Cuffs Wrist Chain
Цепочка на ручных манжетах
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Пара наручников, удерживающих ваши руки за спиной.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Cuffs Wrist Chain
Цепь на ручных манжетах
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект манжет, удерживающих запястья и локти строго связанными!
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Elbow Cuffs Chain
Цепь на локтевых манжетах
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара манжет, удерживающих ваши локти вместе!.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Mithril Leg Cuffs
Мифриловые ножные манжеты
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
Mithril Ankle Cuffs
Мифриловые манжеты на лодыжках
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Цепь на манжетах
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
They feel like they aren't even there, but the material is rigid and unyielding.
Кажется, будто их и нет, но материал жесткий и неподатливый.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Sticky Slime
Липкая слизь
A sticky layer of slime keeping you anchored to the ground.
Липкий слой слизи привязывает вас к земле.
It will slow you for a single turn.
Это замедлит вас на один ход.
Leather Mittens
Кожаные варежки
A pair of tight leather mittens enclosing your hands.
Пара тугих кожаных варежек, запирающих ваши кисти рук.
They make it almost impossible to manipulate keys and tools. Keep your hands to yourself!
Они делают практически невозможным манипулирование ключами и инструментами. Держи свои руки при себе!
Leather Armbinder
Кожаный Армбиндер
A tight leather armbinder enclosing your hands and arms completely.
Плотный кожаный армбиндер, полностью закрывающий ваши руки и кисти.
It's quite snug and secured by lockable buckles in the back. Picking the locks yourself is impossible.
Он довольно плотный и застегивается на запирающиеся пряжки сзади. Взломать замки самостоятельно невозможно.
Leather Armbinder Harness
Кожаный Армбиндер-сбруя
Leather belts securing your armbinder tightly.
Кожаные ремни надежно фиксируют армбиндер.
It's quite tight and secured by lockable buckles on your sides.
Он довольно плотный и фиксируется запирающимися пряжками по бокам.
The armbinder harness comes off with the armbinder.
Ремень армбиндера снимается вместе с армбиндером.
The cuff chains come off with the cuffs.
Цепочки на манжетах снимаются вместе с манжетами.
Handcuffs
Наручники
A pair of steel cuffs locked securely around your wrists.
Стальные наручники надежно фиксируется на запястьях.
The lock doesn't seem very complicated.
Замок не кажется сложным.
Steel Yoke
Стальной хомут
A steel bar clamped firmly around your wrists and neck, leaving you in a helpless position.
Стальной стержень крепко стянул ваши запястья и шею, оставив вас в беспомощном положении.
This is not something you can pick by yourself...
Это не то, что вы можете надеть сами...
Leather Harness
Кожаная сбруя
A leather harness of tight straps buckled around your torso.
Кожаная сбруя из тугих ремней застегивается вокруг туловища.
It provides an anchor point for enemies to grab onto!
Она добавляет ремней, за которые враги могут ухватиться!
Ball Gag
Кляп-мяч
A gag made of a red squishy material.
Кляп из красного мягкого материала.
You can't seem to enunciate your spells properly with this in.
Кажется, вы не можете правильно произносить заклинания с этим.
Tight Ball Gag
Тугой Кляп-мяч
A gag made of a red squishy material, buckled as tight as it will go.
Кляп из красного мягкого материала, застегнутый настолько туго, насколько это возможно.
You can't seem to enunciate your spells properly with this in.
Кажется, вы не можете правильно произносить заклинания с этим.
Magic Ball Gag
Волшебный шар кляп
A gag enchanted with magic. It grows to fill your mouth so you can hardly speak.
Кляп, заколдованный магией. Он растет, чтобы заполнить ваш рот, так что вы едва можете говорить.
It's brimming with conjured energy. A normal knife won't work here!
Он полон заколдованной энергии. Обычный нож тут не подойдет!
Ballet Heels
Балетные каблуки
A pair of shoes with heels so tall it forces you on your toes.
Пара туфель с таким высоким каблуком, что заставляет вас встать на цыпочки.
These will take some getting used to.
К ним нужно будет привыкнуть.
Leg Irons
Кандалы восьмеркой
A pair of solid steel cuffs connecting your ankles inescapably.
Пара прочных стальных манжет, неизбежно сковавыющих ваши лодыжки вместе.
The lock doesn't seem very complicated.
Замок не кажется сложным.
Blindfold
Повязка на глаза
A leather strap secured onto your face and blocking vision.
Кожаный ремешок крепится к лицу и блокирует обзор.
You can still see through the gap around your nose.
Вы все еще можете видеть сквозь щель вокруг носа.
Magic Chastity Belt
Волшебный пояс целомудрия
A belt protected by a magic seal.
Пояс, защищенный магической печатью.
The shields will open up to accept new toys, but won't let them out...
Щитки распахнутся, чтобы принять новые игрушки, но не выпустят...
Steel Chastity Belt
Стальной пояс целомудрия
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
Жестокое устройство, используемое для блокировки магических вибраторов.
The shields will open up to accept new toys, but won't let them out...
Щитки распахнутся, чтобы принять новые игрушки, но не выпустят их...
Prototype Belt
Пояс-прототип
A strange device built using unknown technology.
Странное устройство, построенное по неизвестной технологии.
The lock is extremely advanced, and the ports at the bottom readily accept toys but won't let them out...
Замок очень продвинутый, а порты внизу охотно принимают игрушки, но не выпускают их...
Steel Chastity Bra
Стальной бюстгальтер целомудрия
A cruel device used for locking magical massagers in place.
Жестокое устройство, используемое для фиксации магических массажеров на месте.
It won't stop the dungeon's little curses, but will keep you from removing them.
Это не мешает работе маленьких шалунов, но помешает вам снять их.
Ornate Chastity Belt
Украшенный пояс верности
A cruel device used for locking magical vibrators in place.
Жестокое устройство, используемое для фиксации магических вибраторов на месте.
The lock won't come off until the magic wears off in time...
Замок не откроется, пока магия не растворится со временем...
Ornate Chastity Bra
Украшенный бюстгальтер целомудрия
A cruel device used for locking magical massagers in place.
Жестокое устройство, используемое для фиксации магических массажеров на месте.
The lock won't come off until the magic wears off in time...
Замок не откроется, пока магия не растворится со временем...
Maid Chastity Belt
Пояс целомудрия горничной
A chastity belt used to maintain control over initiate maids.
Пояс целомудрия, используемый для поддержания контроля над посвященными горничными.
Made of hardened steel. The lock is high-security.
Изготовлен из закаленной стали. Замок имеет повышенный уровень надежности.
Magic Egg
Волшебное яйцо
An energetic little friend that likes to tease you.
Энергичный маленький друг, которому нравится дразнить тебя.
It is charged by residual magic from your spells.
Он заряжается остаточной магией от ваших заклинаний.
Prototype Egg
Яйцо-прототип
A teaser that periodically vibrates.
Дразнилка, которая периодически вибрирует.
High efficiency mana conversion means longer tease duration.
Преобразование маны с высокой эффективностью означает более длительную продолжительность дразнения.
Vibrating Plug
Вибрирующая затычка
A sizeable plug that makes you happy... a little too happy.
Большая затычка, которая делает вас счастливым... даже слишком счастливым.
It vibrates periodically and allows orgasms.
Он периодически вибрирует и позволяет испытывать оргазмы.
Teaser Plug
Дразнящий Плаг
A sizeable plug that will tease you but never let you go...
Большая затычка, которая будет дразнить вас, но никогда не доведет до...
It vibrates weakly periodically.
Периодически слабо вибрирует.
Torment Plug
Мучительный плаг
A sizeable plug that will make your life unbearably pleasurable...
Большая затычка, которая сделает вашу жизнь невыносимо приятной...
It vibrates strongly periodically and has a denial setting.
Он периодически сильно вибрирует и имеет настройку недопущения.
Thundering Plug
Громовая затычка
A sizeable plug that will make your life unbearably pleasurable...
Большая затычка, которая сделает вашу жизнь невыносимо приятной...
You're going to have the time of your life.
У тебя будет лучшее время в твоей жизни.
Maid Egg
Яйцо горничной
An energetic little friend that likes to tease you and takes orders from the head maid.
Энергичный маленький друг, который любит вас дразнить и подчиняется приказам старшей горничной.
It is charged by residual magic from your spells.
Оно заряжается остаточной магией от ваших заклинаний.
Stainless Plug
Нержавеющая затычка
A weighty plug that doesn't vibrate, but you'll certainly notice it walking around...
Увесистая затычка, которая не вибрирует, но вы обязательно заметите ее при ходьбе...
This one goes in the front.
Этот вставляется спереди.
Stainless Plug
Нержавеющая затычка
A weighty plug that doesn't vibrate, but you'll certainly notice it walking around...
Увесистая затычка, которая не вибрирует, но вы обязательно заметите ее при ходьбе...
This one goes in the back.
Этот вставляется сзади.
Shadow Hand Gag
Кляп теневой руки
It clasps tightly over the mouth and prevents you from casting your spells!
Он плотно прилегает ко рту и не дает вам произносить заклинания!
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Shadow Hands (Legs)
Теневые руки (ноги)
They are wrapped around your legs!
Они обвивают твои ноги!
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Shadow Hands (Legs)
Теневые руки (ноги)
They are wrapped around your legs!
Они обвивают твои ноги!
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Shadow Hands (Arms)
Теневые Руки (запястья)
They are squeezing you tightly!
Они крепко сжимают тебя!
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Shadow Hands (Arms)
Теневые Руки (запястья)
They are squeezing you tightly!
Они крепко сжимают тебя!
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Shadow Hands (Feet)
Теневые руки (щиколотки)
They are holding your feet together!
Они держат ваши щиколотки вместе!
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Shadow Hands...
Теневые руки...
They are... uhh...
Они... ох...
You have no choice but to struggle.
У вас нет выбора, кроме как бороться.
Wrist Rope
Связанные запястья
A box tie keeping your arms secured behind your back.
Коробчатая связка, фиксирующая ваши руки за спиной.
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Rope Cuffs
Веревочные путы
A quick tie for apprehending prisoners.
Быстрые петли для задержания заключенных.
It's not very secure.
Это не очень надежно.
Intricate Ropework
Сложная веревочная связка
A quick tie for apprehending prisoners, looped through buckles on the hand restraints.
Быстрая связка для задержания заключенных, продетая через узлы на связанных руках.
It's not very secure.
Это не очень надежно.
Rope Hogtie
Веревочный кабанчик
A very strict and tight hogtie, good for subduing unruly captives.
Очень строгий и тугой кабанчик, хорош для усмирения непослушных пленников.
It's very secure. You tug on the rope connecting your feet and struggle.
Это очень надежно. Вы дергаете веревку, соединяющую ваши ноги, и боретесь.
Rope Belt
Веревочный пояс
A harness acting as a handle to pull you around
Пояс, действующий как ручка, чтобы тянуть вас
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Rope Harness
Веревочная упряжь
A harness that secures your other restraints and makes them tighter.
Обвязки, которые закрепляют ваши другие ограничения и делают их более тугими.
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Crotch Rope
Интимная веревка
A tight rope impressing upon your most private areas...
Тугая веревка, давящая на ваши самые интимные места...
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Wrist Rope
Связанные запястья
A wrist and elbow tie keeping your arms secured behind your back.
Обвязка на запястье и локте фиксирует твои руки за спиной.
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Leg Ropes
Связанные ноги
A tie that hobbles your legs together..
Веревки, связывающие ваши ноги вместе.
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Ankle Ropes
Связанные щиколотки
A tie keeping your feet secured together.
Веревки, связывающие ваши щиколотки вместе.
The ropes squeeze you gently.
Веревки нежно сжимают тебя.
Holy Wrist Rope
Святая веревка на запястьях
A box tie keeping your arms secured behind your back.
Коробчатая связка, фиксирующая ваши руки за спиной.
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Rope Cuffs
Манжеты святой веревки
A quick tie for apprehending prisoners.
Быстрые петли для задержания заключенных.
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Ropework
Святая веревочная обвязка
A quick tie for apprehending prisoners, looped through buckles and fasteners.
Быстрая связка для задержания заключенных, продетая через узлы на связанных руках.
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Rope Belt
Пояс святой веревки
A harness acting as a handle to pull you around
Пояс, действующий как ручка, чтобы тянуть вас
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Crotch Rope
Святая интимная веревка
A tight rope impressing upon your most private areas...
Тугая веревка, давящая на ваши самые интимные места...
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Wrist Rope
Святая веревка на запястьях
A wrist and elbow tie keeping your arms secured behind your back.
Веревка на запястье и локте фиксирует ваши руки за спиной.
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Leg Ropes
Святые веревки на ногах
A tie that hobbles your legs together..
Веревки, связывающие ваши ноги вместе.
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Holy Ankle Ropes
Святые веревки на щиколотках
A tie keeping your feet secured together.
Веревки, связывающие ваши щиколотки вместе.
They are aware of your movements...
Они чувствуют ваши передвижения...
Wrist Vines
Лозы на запястьях
A box tie keeping your arms secured behind your back.
Коробчатая связка, фиксирующая ваши руки за спиной.
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Лозы дергаются, пытаясь обвиться потуже.
Vine Harness
Упряжь из лозы
A harness acting as a handle to pull you around
Упряжь, действующая как ручка, чтобы тянуть вас
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Лозы дергаются, пытаясь обвиться потуже.
Leg Vines
Лозы на ногах
A tie that hobbles your legs together..
Лозы, связывающие ваши ноги вместе.
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Лозы дергаются, пытаясь обвиться потуже.
Ankle Vines
Лозы на щиколотках
A tie keeping your feet secured together.
Лозы, связывающие ваши щиколотки вместе.
The vines twitch as they try to wrap around tighter.
Лозы дергаются, пытаясь обвиться потуже.
Quik-Bind Cuffs
Быстрые наручники
A set of high-security cuffs that are both restrictive and quick to apply.
Набор манжет с повышенным уровнем надежности, которые надежно ограничивают и быстро надеваются.
It uses a twelve-disc detainer lock.
В нем используется замок с двенадцатью дисками.
Wolfbinder
Вольфбиндер
A sophisticated training system used to keep wolfgirls from scratching their owners.
Сложное устройство дрессировки, используемое для того, чтобы девушки-волчицы не царапали своих владельцев.
Despite the harsh position, it is padded, breathable, and suitable for long term wear.
Несмотря на жесткое положение, он мягкий, дышащий и подходит для длительного ношения.
Smart Training Cuffs
Умные тренировочные манжеты
Cuffs with a feature to punish the wearer if they act aggressively.
Манжеты на щиколотки с функцией наказания носительницы, если она ведет себя агрессивно.
They are solid metal and will be hard to remove without the key.
Они цельнометаллические и их будет трудно снять без ключа.
Linked Smart Cuffs
Сцепленные смарт-манжеты
Cuffs with a feature to punish the wearer if they act aggressively.
Манжеты на щиколотки с функцией наказания носительницы, если она ведет себя агрессивно.
Looks like you got yourself in trouble.
Похоже, ты попала в беду.
Training Harness
Тренировочная упряжь
A harness that keeps a wolfgirl's suit together. It makes escaping more difficult.
Упряжь, которая обтягивает костюм девушки-волчицы. Она также затрудняет побег.
While it is weatherproof and rugged, its straps are merely nylon.
Несмотря на то, что он устойчив к атмосферным воздействиям и прочен, его ремни сделаны из простого нейлона.
Training Gag
Тренировочный кляп
A gag used to prevent wolfgirls from biting their owners.
Кляп, используемый для того, чтобы девушки-волчицы не кусали своих владельцев.
It is reinforced with steel cables, so getting it off will be tricky.
Он укреплен стальными тросами, так что снять его будет сложно.
Training Collar
Ошейник дрессировки
A collar used to keep unruly wolfgirls in check.
Ошейник, используемый, чтобы держать непослушных девушек-волчиц в узде.
If it works on them, it sure as heck works on you.
Если это работает на них, то, черт возьми, сработает и на вас.
Training Leash
Тренировочный поводок
A leash used for training pets.
Поводок, используемый для дрессировки домашних животных.
It is a steel cable with a weatherproof rubber coating, and a convenient handle.
Это стальной трос с атмосферостойким резиновым покрытием и удобной ручкой.
Your ankle cuffs snap together on their own!
Ваши манжеты на лодыжках соединяются вместе сами по себе!
Your ankle cuffs detach!
Манжеты на лодыжках отстегнулись!
Asylum Muzzle
Намордник лечебницы
The nurses use this on noisy patients!
Медсестры используют это на шумных пациентах!
It's sturdy leather...
Это прочная кожа...
Asylum Jacket
Рубашка лечебницы
A straitjacket that keeps patients out of trouble.
Смирительная рубашка, которая убережет пациентов от неприятностей.
It has many straps and is very difficult to escape.
У него много лямок, и из него очень трудно убежать.
Asylum Legbinder
Легбиндер лечебницы
This legbinder will keep the patient from kicking the nurses.
Эта легбиндер на ноги не позволит пациенту пинать медсестер.
It has both laces and straps.
Есть и шнурки и ремешки.
Asylum Ankle Cuffs
Манжеты на ноги лечебницы
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
Пара манжет на цепочке из армированной кожи. Они облегчают поимку пациентов.
They can be thrown from long distances.
Их можно бросать с большого расстояния.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Цепь на манжетах
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
Пара манжет на цепочке из армированной кожи. Они облегчают поимку пациентов.
They can be thrown from long distances.
Их можно бросать с большого расстояния.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Asylum Leg Cuffs
Набедренники лечебницы
A pair of chained cuffs made of reinforced leather. They make patients easier to catch.
Пара манжет на цепочке из армированной кожи. Они облегчают поимку пациентов.
They can be thrown from long distances.
Их можно бросать с большого расстояния.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Transport Jacket
Транспортная куртка
This jacket goes over a straitjacket to keep the arms trapped.
Эта куртка надевается поверх смирительной рубашки, чтобы держать руки в ловушке.
It makes it extraordinarily difficult to escape the jacket it covers.
Это чрезвычайно затрудняет побег из смирительной рубашки, которую он прикрывает.
Asylum Cuffs
Манжеты лечебницы
A pair of leather cuffs that make it easy to restrain you.
Пара кожаных манжет, с помощью которых вас легко сковывать.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Wrist Chain
Цепочка для запястий
A pair of leather cuffs keeping your arms behind your back.
Пара кожаных манжет, удерживающих ваши руки за спиной.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Wrist Chain
Цепочка для запястий
A full set of leather cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект кожаных манжет, удерживающих ваши запястья и локти в строгой узде!
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Elbow Chain
Цепочка на локти
A pair of leather cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара кожаных манжет, удерживающих ваши локти вместе!
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Comfy Muzzle
Удобный намордник
A lovely muzzle that's extraordinarily comfy!
Прекрасный намордник, очень удобный!
It's made of an ethereal material...
Он сделан из воздушного материала...
Comfy Straitjacket
Удобная смирительная рубашка
A straitjacket that is padded on the inside.
Смирительная рубашка с подкладкой внутри.
It feels tight but is actually made of an ethereal material...
Она кажется тесной, но на самом деле сделана из воздушного материала...
Latex Jacket
Латексная куртка
A tight jacket that holds your arms completely useless.
Узкая куртка, которая держит руки совершенно бесполезными.
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
У него слишком тугая хватка, чтобы вырваться, но он сделан из тонкого материала.
Latex Armbinder
Латексный армбиндер
A tight armbinder that pins your arms tightly behind your back, enclosed completely.
Плотный армбиндер, который крепко скрепляет ваши руки за спиной, полностью закрытый.
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
У него слишком тугая хватка, чтобы вырваться, но он сделан из тонкого материала.
Latex Legbinder
Латексный легбиндер
A tight legbinder that keeps your legs together!
Плотный легбиндер, который связывает ваши ноги вместе!
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
У него слишком тугая хватка, чтобы вырваться, но он сделан из тонкого материала.
Latex Boots
Латексные ботинки
A tight pair of boots that makes it difficult to walk!
Тесная пара ботинок, в которых трудно ходить!
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
У них слишком тугая хватка, чтобы вырваться, но он сделан из тонкого материала.
It has too much grip to struggle out of
У них слишком тугая хватка, чтобы вырваться
Heavy Latex Corset
Тяжелый латексный корсет
An excruciatingly tight corset that hugs your body, with straps securing your other restraints.
Мучительно тугой корсет, который облегает ваше тело, с ремнями, фиксирующими другие ваши ограничения.
An excruciatingly tight corset that hugs your body
Мучительно тугой корсет, который облегает ваше тело
It has too much grip to struggle out of, but is made of a fragile material.
У него слишком тугая хватка, чтобы вырваться, но он сделан из тонкого материала.
Blue Latex Catsuit
Синий латексный комбинезон
A skintight suit that's stretched on tight. It adheres to latex restraints making struggling more difficult.
Обтягивающий костюм, натянутый туго. Он прилипает к латексным ограничителям, что затрудняет борьбу.
Blue latex is silky smooth, very stretchy, and very good at adhering to itself.
Синий латекс гладкий, как шелк, очень эластичный и хорошо прилипает к самому себе.
Scale Boxtie Binder
Коробчатая связка из чешуи
A secure but comfortable binder meant for long-term wear by long-term prisoners of the Dragonhearts.
Надежная, но удобная связка, предназначенная для длительного ношения заключенными Сердец Дракона.
It is made from durable dragonscale, but secured with ordinary buckles.
Он сделан из прочной драконьей чешуи, но закреплен обычными пряжками.
Dragonscale Straps
Ремни из чешуи дракона
A set of straps buckling tightly around your body and secured at the wrists.
Набор ремней, плотно облегающих тело и фиксирующихся на запястьях.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
Scale Leg Cuffs
Чешуйчатые манжеты для ног
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
Пара сцепленных манжет из драконьей чешуи. Они замедляют ваш шаг.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
Scale Ankle Cuffs
Чешуйчатые манжеты на щиколотках
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
Пара сцепленных манжет из драконьей чешуи. Они замедляют ваш шаг.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Цепь на манжетах
A pair of chained cuffs made of dragonscale. They slow your stride.
Пара сцепленных манжет из драконьей чешуи. Они замедляют ваш шаг.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Dragonscale Boots
Сапоги из чешуи дракона
A pair of extremely high heels lined with dragonscale. They are hard to walk in.
Пара очень высоких каблуков, покрытых драконьей чешуей. В них тяжело ходить.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
Dragonscale Gag
Кляп из драконьей чешуи
A gag made of a squishy material and secured with dragonscale straps.
Кляп из мягкого материала, закрепленный ремнями из драконьей чешуи.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
Dragonscale Muzzle
Намордник из чешуи дракона
A muzzle to keep ball gags pressed firmly into the mouth.
Намордник, чтобы держать кляпы плотно прижатыми ко рту.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
Dragon Collar
Драконий ошейник
A collar owned by the Dragonhearts, an order of dragonslayers.
Ошейник, для рабов принадлежащих Драконьим Сердцам, ордену убийц драконов.
It's made from hard-to-cut dragonscale!!!
Он сделан из труднообрабатываемой драконьей чешуи!!!
Steel Cuffs
Стальные кандалы
A pair of steel cuffs that make it easy to restrain you.
Пара стальных манжет, с помощью которых вас легко сковать.
They're made of shining steel.
Они сделаны из блестящей стали.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Steel Wrist Chain
Стальная цепь для запястий
A pair of steel cuffs keeping your arms behind your back.
Пара стальных наручников удерживает ваши руки за спиной.
They're made of shining steel.
Они сделаны из блестящей стали.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Magnetic Cuffs
Магнитные манжеты
A pair of bulky cuffs with coils visible on the inside...
Пара громоздких манжет с видимыми внутри катушками...
They have no visible attachment points...
У них нет очевидных точек крепления...
The electric damage causes your cuffs to attach together!
Повреждение электрическим током заставляет ваши манжеты соединиться!
Magnetic Link
Магнитная связь
The magnetic cuffs are rigidly attached!
Магнитные манжеты скрепяются плотно!
They won't budge! There's a button to release them but it's hard to reach...
Они не сдвинутся с места! Там есть кнопка, чтобы их разблокировать, но до нее трудно добраться...
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
Magnetic Ankle Cuffs
Магнитные манжеты на щиколотке
A pair of bulky leg irons with coils visible on the inside.
Пара громоздких оков с видимыми внутри катушками.
They have no visible attachment points...
У них нет очевидных точек крепления...
The electric damage causes your ankle cuffs to snap together!
Повреждение электрическим током приводит к тому, что манжеты на лодыжках щелкают вместе!
Magnetic Link
Магнитная связь
The magnetic cuffs are rigidly attached!
Магнитные манжеты скрепяются плотно!
They won't budge! There's a button to release them but it's hard to reach...
Они не сдвинутся с места! Там есть кнопка, чтобы их разблокировать, но до нее трудно добраться...
Your ankle cuffs detatch!
Ваши манжеты на лодыжках отсоединяются!
Leather Ankle Cuffs
Кожаные манжеты на щиколотке
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
Пара кожаных манжет на цепочке. Они усложняют бег.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Цепь на манжетах
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
Пара кожаных манжет на цепочке. Они усложняют побег.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Leather Leg Cuffs
Кожаные манжеты для ног
A pair of chained cuffs made of leather. They make it trickier to run away.
Пара кожаных манжет на цепочке. Они усложняют побег.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Leather Cuffs
Кожаные манжеты
A pair of leather cuffs that make it easy to restrain you.
Пара кожаных манжет, с помощью которых вас легко сковывать.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Lthr Wrist Chain
Левая наручная цепочка
A pair of leather cuffs keeping your arms behind your back.
Пара кожаных манжет, удерживающих ваши руки за спиной.
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Lthr Wrist Chain
Левая наручная цепочка
A full set of leather cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект кожаных манжет, удерживающих руки в строгом локтевом узде!
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Lthr Elbow Chain
Левая цепь на локтях
A pair of leather cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара кожаных манжет, удерживающих ваши локти вместе!
They're made of tough cowhide.
Они сделаны из жесткой воловьей кожи.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Dragonscale Cuffs
Манжеты из чешуи дракона
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Пара наручников, которые позволяют легко сковывать вас.
They're made of dragonscale.
Они сделаны из драконьей чешуи.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Scale Wrist Chain
Чешуйчатая цепочка на запястье
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Пара наручников, удерживающих ваши руки за спиной.
They're made of dragonscale.
Они сделаны из драконьей чешуи.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Scale Wrist Chain
Чешуйчатая цепочка на запястье
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект манжет, удерживающих запястья и локти строго связанными!
They're made of dragonscale.
Они сделаны из драконьей чешуи.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Scale Elbow Chain
Чешуйчатая локтевая цепь
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара манжет, удерживающих ваши локти вместе!.
They're made of dragonscale.
Они сделаны из драконьей чешуи.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Maid Jacket
Куртка горничной
A bolero jacket keeping your arms pinned snugly. You can't even move them.
Жакет-болеро плотно облегает руки. Вы даже не можете их сдвинуть.
There is no hope of struggling out. Better hope you can cut it...
Нет никакой надежды вырваться. Лучше надейся, что ты сможешь его вырезать...
Devious Maid Costume
Коварный костюм горничной
A devious maid outfit that forces the arms into an elbows-touching position.
Коварная одежда горничной, в которой руки стянуты локтями вместе.
Makes sure you focus on your work and not fooling around.
Убедитесь, что вы сосредоточены на своей работе, а не дурачитесь.
Reinforced Leather Belt
Усиленный кожаный пояс
A leather belt used to keep your legs hobbled.
Кожаный ремень, используемый для того, чтобы ваши ноги были скованы.
It's made of a very tough reinforced leather. It will take some time to cut.
Он сделан из очень прочной армированной кожи. На резку уйдет некоторое время.
Steel Cuffs
Стальные манжеты
A pair of steel cuffs used by the Maidforce.
Пара стальных наручников, используемых Maidforce.
They are made of solid steel.
Они изготовлены из прочной стали.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Linked Steel Cuffs
Сцепленные стальные манжеты
A pair of steel cuffs used by the Maidforce.
Пара стальных наручников, используемых отрядами горничных.
They are made of solid steel.
Они изготовлены из прочной стали.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!
Maid Collar
Ошейник горничной
A collar for operatives of the Maidforce, a group of covert saboteurs.
Ошейник для оперативников Горничных, группы тайных диверсантов.
It's reinforced with metal and guarded with an expert-level lock.
Он укреплен металлом и защищен замком экспертного уровня.
Plug Gag
Кляп-плаг
A gag with a long, mouth-filling plug that muffles speech completely.
Кляп с длинной затычкой, полностью заглушающей речь.
It's made of a very tough reinforced leather. It will take some time to cut.
Он сделан из очень прочной армированной кожи. На резку уйдет некоторое время.
Suspicious Mask
Подозрительная маска
You a padded metal blindfold, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы получаете мягкую металлическую повязку на глаза, великолепно светящуюся, вместе со странным кристаллом рядом с ней.
A well-fitted mask, covering your entire head neatly and locking in place.
Хорошо подогнанная маска, аккуратно закрывающая всю голову и фиксирующаяся на месте.
It has eyeholes for you to see out of, but blocks access to the face.
У него есть отверстия для глаз, из которых вы можете видеть, но он блокирует доступ к лицу.
Obsidian Muzzle
Обсидиановый намордник
A muzzle made from segmented metal pieces, fitting securely over your face.
Намордник, сделанный из сегментированных металлических частей, надежно прилегает к лицу.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
Obsidian Collar
Обсидиановый ошейник
A collar made from a warm, shining alloy.
Ошейник из теплого блестящего сплава.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
Obsidian Cuffs
Обсидиановые манжеты
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Пара наручников, которые позволяют легко сковывать вас.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Obs. Wrist Chain
Обс. Цепочка для запястий
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Пара наручников, удерживающих ваши руки за спиной.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Obs. Wrist Chain
Обс. Цепь на запястья
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект манжет, удерживающих запястья и локти строго связанными!
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Obs. Elbow Chain
Обс. Цепь на локти
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара манжет, удерживающих ваши локти вместе!.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Obsidian Leg Cuffs
Обсидиановые поножи
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
Obsidian Ankle Cuffs
Обсидиановые кандалы
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Цепь на манжетах
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a dark, glistening volcanic metal.
Он сделан из темного блестящего вулканического металла.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Crystal Cuffs
Кристальные манжеты
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Пара наручников, которые позволяют легко сковывать вас.
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Crystal Wrist Chain
Кристал-цепь для запястий
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Пара наручников, удерживающих ваши руки за спиной.
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Crystal Wrist Chain
Кристал-цепь для запястий
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект манжет, удерживающих запястья и локти строго связанными!
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Crystal Elbow Chain
Кристал-цепь на локти
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара манжет, удерживающих ваши локти вместе!.
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Crystal Leg Cuffs
Кристал-манжеты для ног
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
Crystal Ankle Cuffs
Кристал-манжеты на лодыжки
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Cuffs Chain
Цепь на манжетах
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a glowing, brittle material.
Он сделан из светящегося хрупкого материала.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Slave Cuffs
Оковы рабынь
A pair of cuffs that make it easy to restrain you.
Пара наручников, которые позволяют легко сковывать вас.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
The enemy attaches your wrist cuffs together!
Враг соединяет ваши наручники вместе!
Slave Wrist Chain
Цепь на запястья рабыни
A pair of cuffs keeping your arms behind your back.
Пара наручников, удерживающих ваши руки за спиной.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
Your cuffs detatch!
Ваши манжеты отделяются!
The enemy attaches your elbow cuffs together!
Враг соединяет ваши налокотники вместе!
Slave Wrist Chain
Цепь на запястья рабыни
A full set of cuffs keeping your arms in a strict elbow tie!
Полный комплект манжет, удерживающих запястья и локти строго связанными!
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
Your wrists detatch, leaving your elbows still bound!
Ваши запястья отсоединяются, а локти остаются связанными!
Slave Elbow Chain
Цепь на локти рабыни
A pair of cuffs keeping your elbows locked together!.
Пара манжет, удерживающих ваши локти вместе!.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
Your elbows detatch!
Ваши локти отделяются!
The enemy attaches your wrist cuffs back together!
Враг сковывает наручники на твоих запястьях вместе!
Slave Leg Cuffs
Оковы ног рабыни
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
Slave Ankle Cuffs
Кандалы лодыжек рабыни
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Slave Cuffs Chain
Цепь оков рабыни
A pair of cuffs chaining your legs together.
Пара оков, сковывающих ваши ноги вместе.
It's made of a gold-tinted metal with a magical enchantment.
Он сделан из окрашенного в золотой цвет металла с магическими чарами.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

High-Tech Gag
Хай-тек кляп
A gag with a soft and filling mouthpiece, reinforced with a metallized strap.
Кляп с мягким и наполненным мундштуком, усиленный металлизированным ремешком.
It will be impossible to force it out or cut it with just a knife.
Выдавить его или разрезать простым ножом будет невозможно.
High-Tech Cables (Arms)
Хай-тек кабели (руки)
Cables made from a high-tech metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
Кабели изготовлены из высокотехнологичного металлизированного поливолокна. Непроницаем для стальных кромок!
They are wrapped methodically around your body!
Они методично обвиваются вокруг вашего тела!
High-Tech Cables (Legs)
Хай-тек кабели (ноги)
Cables made from a high-tech metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
Кабели изготовлены из высокотехнологичного металлизированного поливолокна. Непроницаем для стальных кромок!
They are wrapped methodically around your body!
Они методично обвиваются вокруг вашего тела!
High-Tech Cables (Harness)
Хай-тек кабели (упряжь)
Cables made from a high-tech metallized polyfiber. Impervious to steel edges!
Кабели изготовлены из высокотехнологичного металлизированного поливолокна. Непроницаем для стальных кромок!
They are wrapped methodically around your body!
Они методично обвиваются вокруг вашего тела!
Magic Ribbons (Arms)
Волшебные ленты (руки)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
Я поставил волшебную печать на этот бантик, чтобы он был надежнее!
Magic Ribbons (Legs)
Волшебные ленты (ноги)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
Я поставил волшебную печать на этот бантик, чтобы он был надежнее!
Magic Ribbons (Feet)
Волшебные ленты (ступни)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
Я поставил волшебную печать на этот бантик, чтобы он был надежнее!
Magic Ribbons (Harness)
Волшебные ленты (упряжь)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
Я поставил волшебную печать на этот бантик, чтобы он был надежнее!
Magic Ribbons (Pelvis)
Волшебные ленты (таз)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
I've put a magic seal in that bow-knot to keep it secure!
Я поставил волшебную печать на этот бантик, чтобы он был надежнее!
Magic Ribbons (Mittens)
Волшебные ленты (варежки)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
They are wrapped tightly around your hands with a bow knot!
Они плотно обмотаны вокруг кистей ваших рук узлом-бантом!
Magic Ribbons (Gag)
Волшебные ленты (кляп)
Those ribbons will hold you tight~
Эти ленты будут держать тебя крепко~
They are wrapped tightly around your mouth with a bow knot!
Они плотно обмотаны вокруг рта узлом-бантом!
Ice (Arms)
Лед (руки)
Frigid restraints made out of ice.
Холодные ограничения, сделанные изо льда.
There's no way to remove it without breaking it off.
Снять его, не сломав, невозможно.
Ice (Mouth)
Лед (рот)
Frigid restraints made out of ice.
Холодные ограничения, сделанные изо льда.
There's no way to remove it without breaking it off.
Снять его, не сломав, невозможно.
Ice (Body)
Лед (тело)
Frigid restraints made out of ice.
Холодные ограничения, сделанные изо льда.
There's no way to remove it without breaking it off.
Снять его, не сломав, невозможно.
Ice (Legs)
Лед (ноги)
Frigid restraints made out of ice.
Холодные ограничения, сделанные изо льда.
There's no way to remove it without breaking it off.
Снять его, не сломав, невозможно.
Glue (Feet)
Клей (ступни)
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
Латексный клей, который прикрепит вас к полу! Он очень эластичный.
Just touching it makes it stick all over...
Просто прикасаясь к нему, он прилипает ко всему...
Glue (Ankles)
Клей (лодыжки)
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
Латексный клей, который прикрепит вас к полу! Он очень эластичный.
Just touching it makes it stick all over...
Просто прикасаясь к нему, он прилипает ко всему...
Glue (Legs)
Клей (ноги)
A latex-derived glue that attaches you to the floor! It's very stretchy.
Латексный клей, который прикрепит вас к полу! Он очень эластичный.
Just touching it makes it stick all over...
Просто прикасаясь к нему, он прилипает ко всему...
Slime (Feet)
Слизь (ступни)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Slime (Ankles)
Слизь (лодыжки)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Slime (Legs)
Слизь (ноги)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Slime (Arms)
Слизь (руки)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Slime (Hands)
Слизь (кисти)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Slime (Mouth)
Слизь (рот)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Slime (Head)
Слизь (голова)
Sticky slime that adheres to your body. It reacts negatively to mana...
Липкая слизь, которая прилипает к вашему телу. Отрицательно реагирует на ману...
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Rubber (Feet)
Резина (ступни)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Rubber (Ankles)
Резина (лодыжки)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Rubber (Legs)
Резина (ноги)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Rubber (Arms)
Резина (руки)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Rubber (Hands)
Резина (кисти)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Rubber (Mouth)
Резина (рот)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Rubber (Head)
Резина (голова)
Sticky rubber that has fused itself into a shell around your body.
Липкая резина, сросшаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Slime (Feet)
Прото-слизь (ступни)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Slime (Ankles)
Прото-слизь (лодыжки)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Slime (Legs)
Прото-слизь (ноги)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Slime (Arms)
Прото-слизь (руки)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Slime (Hands)
Прото-слизь (кисти)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Slime (Mouth)
Прото-слизь (рот)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Slime (Head)
Прото-слизь (голова)
It seems to be a precursor to the slimes everyone is familiar with?
Кажется, это предшественник слаймов, с которыми все знакомы?
It is an organic material that reforms around every cut you make!
Это органический материал, который восстанавливается после каждого разреза, который вы делаете!
Proto-Rubber (Feet)
Проторезина (ступни)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Rubber (Ankles)
Проторезина (лодыжки)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Rubber (Legs)
Проторезина (ноги)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Rubber (Arms)
Проторезина (руки)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Rubber (Hands)
Проторезина (кисти)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Rubber (Mouth)
Проторезина (рот)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Proto-Rubber (Head)
Проторезина (голова)
Sticky slime that has fused itself into a shell around your body.
Липкая слизь, слившаяся в оболочку вокруг вашего тела.
There's no struggling out now, but since it's solid it may be cuttable.
Теперь нет никакой активности, но, поскольку он твердый, его можно разрезать.
Tape Mittens
Обмотанный скотч
Sticky tape that holds your hands into a fist!
Липкая лента, которая сжимает руки в кулак!
It's tough to get out of without some kind of grip!
Трудно выбраться без какой-либо хватки!
Arm Chains
Цепи на руках
Heavy chains keeping your arms securely behind your back.
Тяжелые цепи надежно удерживают ваши руки за спиной.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Leg Chains
Цепи для ногах
Heavy chains keeping your legs firmly hobbled.
Тяжелые цепи сковывают твои ноги.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Ankle Chains
Цепи на лодыжках
Heavy chains keeping your feet bound together.
Тяжелые цепи, сковывающие твои щиколодки вместе.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Crotch Chain
Цепь на промежности
Heavy chains that serve as an anchor point around your waist.
Тяжелые цепи, которые опоясывают вокруг талии.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Arm Chains
Цепи на руках
Magic chains keeping your arms securely behind your back.
Волшебные цепи надежно удерживают ваши руки за спиной.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Leg Chains
Цепи для ногах
Magic chains keeping your legs firmly hobbled.
Волшебные цепи крепко сковывают ваши ноги.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Ankle Chains
Цепи на лодыжках
Magic chains keeping your feet bound together.
Волшебные цепи, сковывающие твои щиколодки вместе.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Crotch Chain
Цепь на промежности
Magic chains that serve as an anchor point around your waist.
Волшебные цепи, которые скованны вокруг вашей талии.
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Shadow Chains (Arms)
Цепь теней (руки)
Black chains for those who cross the divines
Черные цепи для тех, кто пошел против богов
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Shadow Chains (Legs)
Цепь теней (ноги)
Black chains for those who cross the divines
Черные цепи для тех, кто пошел против богов
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Shadow Chains (Ankles)
Цепь теней (лодыжки)
Black chains for those who cross the divines
Черные цепи для тех, кто пошел против богов
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Shadow Chain
Цепь теней
Black chains for those who cross the divines
Черные цепи для тех, кто пошел против богов
It doesn't look like a knife is up to the task...
Не похоже, что нож справится с этой штукой...
Ectoplasmic Chains (Arms)
Эктоплазменные цепи (руки)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Призрачные цепи от призрака, который никак не хочет вас отпускать.
It's made of an ethereal substance.
Он сделан из эфирного вещества.
Ectoplasmic Chains (Legs)
Эктоплазменные цепи (ноги)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Призрачные цепи от призрака, который никак не хочет вас отпускать.
It's made of an ethereal substance.
Он сделан из эфирного вещества.
Ectoplasmic Chains (Ankles)
Эктоплазменные цепи (лодыжки)
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Призрачные цепи от призрака, который никак не хочет вас отпускать.
It's made of an ethereal substance.
Он сделан из эфирного вещества.
Ectoplasmic Chain
Эктоплазменные цепь
Ghostly chains from a ghost that just doesn't want to let go.
Призрачные цепи от призрака, который никак не хочет вас отпускать.
It's made of an ethereal substance.
Он сделан из эфирного вещества.
Divine Cuffs
Божественные манжеты
It is said that even heaven has its hierarchies...
Говорят, что даже на небесах есть свои иерархии...
Shining cuffs made of holy metal. Nothing can touch it.
Блестящие манжеты из священного металла. Ничто не может коснуться его.
Divine Cuffs
Божественные манжеты
It is said that even heaven has its hierarchies...
Говорят, что даже на небесах есть свои иерархии...
Shining cuffs made of holy metal. Nothing can touch it.
Блестящие манжеты из священного металла. Ничто не может коснуться его.
Divine Muzzle
Божественный намордник
It is said that even heaven has its hierarchies...
Говорят, что даже на небесах есть свои иерархии...
A shining muzzle made of holy metal. Nothing can touch it.
Блестящий намордник из священного металла. Ничто не может коснуться его.
Blindfold
Повязка на глаза
A piece of cloth secured onto your face and blocking vision.
Кусок ткани, намотанный на глаза и блокирующий обзор.
You can still see through the gap around your nose.
Вы все еще можете видеть сквозь щель вокруг носа.
Knotted Cloth Gag
Завязанный тканевый кляп
A piece of cloth tied in a knot and tied over your mouth.
Кусок ткани, завязанный узлом и вставленный вам в рот.
On its own it's not very restrictive.
Само по себе это не очень надежно.
OTN Cloth Gag
Тканевый кляп OTN
A piece of cloth tightened over your mouth.
Кусок ткани, затянутый вокруг рта.
On its own it's not very restrictive.
Само по себе это не очень надежно.
Blindfold
Повязка на глаза
A scarf secured onto your face and blocking vision.
Шарф, завязанный на лице и блокирующий обзор.
You can still see through the gap around your nose.
Вы все еще можете видеть сквозь щель вокруг носа.
Scarf Gag
Шарф-кляп
A scarf tightened over your mouth.
Шарф, затянутый вокруг рта.
On its own it's not very restrictive.
Само по себе это не очень надежно.
Scarf Tie
Шарф узлом
A scarf wrapped around your body.
Шарф, обернутый вокруг вашего тела.
On its own it's not very restrictive.
Само по себе это не очень надежно.
Scarf Leg Tie
Шарф на ногах
A scarf wrapped around your body.
Шарф, обернутый вокруг вашего тела.
On its own it's not very restrictive.
Само по себе это не очень надежно.
Scarf Ankle Tie
Шарф на щиколотквх
A scarf wrapped around your body.
Шарф, обернутый вокруг вашего тела.
On its own it's not very restrictive.
Само по себе это не очень надежно.
Arm Belts
Ремни на руках
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
Невероятное количество ремней с пряжкой.
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
Запираемый и полностью регулируемый, чтобы обеспечить плотное прилегание.
Leg Belts
Ремни на ногах
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
Невероятное количество ремней с пряжкой.
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
Запираемый и полностью регулируемый, чтобы обеспечить плотное прилегание.
Ankle Belts
Ремни на щиколотках
A ludicrous amount of belts secured with a buckle.
Невероятное количество ремней с пряжкой.
Lockable and fully adjustable to ensure snugness.
Запираемый и полностью регулируемый, чтобы обеспечить плотное прилегание.
Wrist Cuffs
Наручные кандалы
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Тяжелые кандалы с рудиментарным замком.
You could pick these with a hairpin.
Вы можете взломать их шпилькой.
Shackles
Кандалы
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Тяжелые кандалы с рудиментарным замком.
You could pick these with a hairpin.
Вы можете взломать их шпилькой.
Leg Shackles
Кандалы для ног
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Тяжелые кандалы с рудиментарным замком.
You could pick these with a hairpin.
Вы можете взломать их шпилькой.
Ankle Shackles
Кандалы на лодыжки
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Тяжелые кандалы с рудиментарным замком.
You could pick these with a hairpin.
Вы можете взломать их шпилькой.
Ankle Shackles
Кандалы на лодыжки
The enemy attaches your ankle cuffs together!
Враг соединяет ваши манжеты на ногах вместе!
Heavy shackles with a rudimentary lock.
Тяжелые кандалы с рудиментарным замком.
You could pick these with a hairpin.
Вы можете взломать их шпилькой.
The ankle cuff chain detaches!
Цепь на щиколотке отстегивается!

Steel Muzzle
Стальной намордник
A heavy muzzle with a rudimentary lock.
Тяжелый намордник с рудиментарным замком.
You could pick this with a hairpin.
Вы можете взломать их шпилькой.
Cursed Collar
Проклятый ошейник
A cold steel collar locked tightly on your neck.
Холодный стальной ошейник крепко сомкнулся на твоей шее.
It appears to attract additional enemies to its wearer.
Кажется, что он привлекает к своему владельцу дополнительных врагов.
Face
Лицо
Head
Голова
Mouth
Рот
Mouth
Рот
Mouth
Рот
Ears
Уши
Collar
Ошейник
Neck
Шея
Arms
Руки
Hands
Кисти
Torso
Торс
Bra
Грудь
Belt
Пояс
Plug
Затычка
Vibe
Вибратор
Piercings
Пирсинг
Nipples
Соски
Butt Plug
Анальная пробка
Legs
Ноги
Ankles
Лодыжки
Feet
Ступни
Device
Устройство
You picked up XXX gold.
Вы получили XXX золота.
You retrieve an ancient power crystal.
Вы получаете древний энергетический кристалл.
You retrieve a spent ancient power crystal.
Вы получаете использованный древний энергетический кристалл.
You pick up a magical amulet and use it to boost your stats.
Вы берете волшебный амулет и используете его, чтобы повысить свои характеристики.
You picked up a knife.
Вы взяли нож.
You picked up a torch.
Вы взяли факел.
You found a bundle of discarded knives!
Вы нашли кучу выброшенных ножей!
You picked up an enchanted knife.
Вы взяли зачарованный нож.
You picked up a magic knife.
Вы взяли волшебный нож.
You picked up a lockpick.
Вы взяли отмычку.
You picked up a normal key.
Вы взяли нормальный ключ.
You picked up a green key.
Вы взяли зеленый ключ.
You picked up a blue key.
Вы взяли синий ключ.
You picked up a willpower potion.
Вы взяли зелье силы воли.
You picked up a glowing blue mana potion.
Вы взяли светящееся синее зелье маны.
You picked up a glowing blue orb.
Вы подняли светящийся синий шар.
You picked up an invisibility potion.
Вы взяли зелье невидимости.
You picked up a handful of ectoplasm.
Вы набрали горсть эктоплазмы.
You picked up a green stamina potion.
Вы взяли зеленое зелье выносливости.
You picked up a frigid white potion.
Вы взяли холодное белое зелье.
You found a peculiar note on the ground and keep it in your journal.
Вы нашли странную записку на земле и сохранили ее в своем дневнике.
You found an uninteresting note on the ground.
Вы нашли неинтересную записку на земле.
You pick up a heavy hammer.
Вы берете тяжелый молот.
You pick up a set of bolt cutters.
Вы берете набор болторезов.
You pick up a sharp sword.
Вы берете в руки острый меч.
You pick up a flamberge.
Вы берете фламберг.
You recover your escort drone.
Вы восстанавливаете свой дрон сопровождения.
You pick up a 'magic' wand...
Вы берете «волшебную» палочку...
You pick up a magical ice cube.
Вы берете волшебный кубик льда.
You find some treated hemp rope.
Вы находите обработанную пеньковую веревку.
You pick up a feather.
Вы берете перо.
You pick up a heavy flail.
Вы берете тяжелый цеп.
You pick up a shortspear.
Вы берете короткое копье.
You pick up a pickaxe.
Вы берете кирку.
You pick up an enchanted sword.
Вы берете зачарованный меч.
You pick up an enchanted axe.
Вы берете зачарованный топор.
You pick up an enchanted hammer.
Вы берете зачарованный молот.
You pick up a light hammer that's inscribed 'IceBreaker'.
Вы берете легкий молот с надписью «Ледокол».
You pick up an enchanted spear.
Вы берете зачарованное копье.
You pick up an enchanted flail.
Вы берете зачарованный цеп.
You pick up a powerful axe.
Вы берете мощный топор.
You pick up a consumable smoke bomb.
Вы подбираете расходуемую дымовую шашку.
You picked up a stone trinket with a glowing red sigil.
Вы подобрали каменную безделушку со светящимся красным знаком.
You picked up a wet rock with some kind of symbol on it.
Вы взяли мокрый камень с каким-то символом на нем.
You picked up a crystal beautiful as the moon.
Вы подобрали кристалл прекрасный, как луна.
You picked up a strange device with a sharpened razor disc.
Вы подобрали странное устройство с заточенным бритвенным диском.
You find a strange ancient device with a sharp cutting blade.
Вы находите странное древнее устройство с острым режущим лезвием.
You picked up a stone trinket with a glowing blue sigil.
Вы подобрали каменную безделушку со светящимся синим знаком.
You pick up a bola.
Вы берете болу.
You pick up a bomb!
Вы поднимаете бомбу!
You pick up Dragonslaver.
Вы берете «Покоритель драконов».
You pick up Metamorphosis.
Вы берете «Метаморфозы».
You pick up Four Seasons.
Вы берете «Четыре сезона».
You pick up The Arbiter.
Вы берете «Арбитра».
You pick up Dreamcatcher.
Вы берете «Ловец снов».
You retrieve the Bondage Buster.
Вы забираете «Разрушителя бондажа».
You retrieve a Nevermere Blaster Mark IV.
Вы получаете бластер Невермира Mark IV.
You retrieve the Messenger of Love.
Вы возвращаете «Посланника любви».
You retrieve Moirai's scissors.
Вы получаете «Ножницы Мойры».
You pick up a bunch of scrolls!
Ты собираешь кучу свитков!
You pick up a Scroll of Sleight.
Вы берете Свиток ловкости.
You pick up a Scroll of Purity.
Вы берете Свиток Чистоты.
You pick up a Scroll of Speech.
Вы берете Свиток речи.
You pick up a Scroll of Sauntering.
Вы берете Свиток Прогулки.
As you strike again, your weapon is pulled out of your grasp!
Когда вы наносите новый удар, ваше оружие вырывается из рук!
Your weapon slips out of your hand as you try to cut with it...
Ваше оружие выскальзывает из вашей руки, когда вы пытаетесь им порезать...
You put away the WEAPONNAME
Вы убрали WEAPONNAME
You equip the WEAPONNAME
Вы достали WEAPONNAME
Unequip
Снять
Equip
Надеть
Equipped
Экипирован




Unlit Torch
Незажженный факел
Can be lit
Может быть зажжен
Torch
Факел
Provides light
Обеспечивает свет
Lantern
Фонарь
Provides light
Обеспечивает свет
Magic Lantern
Волшебный фонарь
Provides light
Обеспечивает свет
Unlit Lantern
Незажженный фонарь
Can be lit
Может быть зажжен
Liquid Latex
Жидкий латекс
Engulfs creatures
Поглощает существ
Slime
Слизь
Slows creatures
Замедляет существ
Ice
Лед
Chilling and slippery
Холодный и скользкий
Ropes
Веревки
Looking for a new wearer
Ищут новую носительницу
Chains
Цепи
Broken pieces of chain
Сломанные куски цепи
Belts
Ремни
Pieces of straps and leather
Кусочки ремней и кожи
Vines
Лозы
Fierce plantlife
Жестокая живая растительность
Ribbons
Ленты
Empowered with magic
Усилены магией
Blessed Wrappings
Благословенные обмотки
Enchanted wrappings
Зачарованные обмотки
Summoning Runes
Руны вызова
Mystical runes used for summoning
Мистические руны, используемые для призыва
Embers
Пепел
Ignition source. Blocks vision.
Источник горения. Блокирует зрение.
Inferno
Инферно
Deals DAMAGEDEALT fire damage per turn
Наносит DAMAGEDEALТ урона от огня за ход
Steam
Пар
Blocks vision
Блокирует зрение
Smoke
Дым
Blocks vision
Блокирует зрение
Cracked Earth
Треснувшая Земля
Makes creatures unsteady
Делает существ неустойчивыми
Can be controlled using CMD spells
Можно управлять с помощью заклинаний CMD
Can be controlled using Rubbermancy
Можно управлять с помощью Rubbermancy
Floor
Этаж
Wall
Стена
Brickwork
Кирпичная кладка
Doodad
Doodad
Furniture
Мебель
Table
Стол
Shrine
Храм
Ruined Shrine
Разрушенный храм
Orb Altar
Алтарь сфер
Empty Altar
Пустой алтарь
Chest
Сундук
Empty Chest
Пустой сундук
Shiny Object
Блестящий объект
Shiny Object
Блестящий объект
Cracked Wall
Треснувшая стена
Hook
Крюк
Entrance
Вход
Exit Stairs
Лестница выхода
Mysterious Stairs
Таинственная лестница
Ghostly Adventurer
Призрачный авантюрист
Ars Pyrotecnica
Арс Пиротехника
Codex Imaginus
Кодекс Имагинус
Clavicula Romantica
Романтическая ключица
A book of elemental magic
Книга стихийной магии.
A book about conjuration
Книга о заклинаниях
A book of manipulative spells
Книга манипулятивных заклинаний
Components:
Составные части:
Verbal
Вербальный
Arm Movements
Движения рук
Leg Gestures
Жесты ногами
The incantation comes out as a garbled mess!
Заклинание больше похоже на бессмысленный бред!
You can't raise your arms to cast the spell!
Вы не можете поднять руки, чтобы сотворить заклинание!
Your feet are too clumsy to perform the magic gesture!
Твои ноги слишком неуклюжи, чтобы выполнить магический жест!
Next Page
Следующая Страница
Last Page
Предыдущая страница
>>>
>>>
<<<
<<<
Random Page (your hands are tied)
Случайная страница (у вас связаны руки)
Verbal
Вербальный
Arms
Руки
Legs
Ноги
Misc
Разное
Elements
Элементы
Conjuration
Колдовство
Illusion
Иллюзия
Other
Другой
Strength
Сила
Dexterity
Ловкость
Intelligence
Интеллект
Misc
Разное
Learnable
Выученное
Unlearned
Неизученное
Excl. Upgrades
Экскл. Апгрейды
Passive
Пассивный
Upcast
Усиление
Buffs
Баффы
DoT
Долгий урон
Projectiles
Снаряды
Melee
Ближний бой
Area Damage
Урон по площади
Area Denial
Область запрета
Offense
Нападение
Defense
Защита
Fire
Огонь
Ice
Лед
Earth
Земля
Air
Воздух
Lightning
Молния
Water
Вода
Rubber
Резина
Teleport
Телепорт
Physics
Физика
Conjuration
Колдовство
Summoning
Призыв
Binding
Связывание
Metal
Металл
Rope
Веревка
Leather
Кожа
Stealth
Стелс
Projection
Проекция
Alteration
Внесение изменений
Light
Свет
Shadow
Тень
Knowledge
Знания
Utility
Полезные
Upgrades
Улучшения
Spell Tree
Дерево заклинаний
Willpower
Сила воли
Stamina
Выносливость
Magic
Магия
Damage
Урон
Distraction
Отвлечение
Empower to upcast spells
Усилить создание заклинаний
Cancel empowerment
Отменить наделение полномочиями
You channel mana through your body! Empowerment level: LEVEL
Вы проводите ману через свое тело! Уровень расширения возможностей: УРОВЕНЬ
You are already at the maximum empowerment level!
Вы уже на максимальном уровне возможностей!
You don't have any upcast spells yet.
У вас пока нет усиления заклинаний.
Upcast from SPELL
Усиление на SPELL
You fail to concentrate on the spell and it fizzles!
Вы не можете сконцентрироваться на заклинании, и оно проваливается!
Your gag causes you to mispronounce the magic words!
Ваш кляп заставляет вас неправильно произносить волшебные слова!
The ice drains your concentration! Your mana and stamina are slipping away!
Лед истощает вашу концентрацию! Ваша мана и выносливость ускользают!
A strange, chaotic energy flows into you! Your will is weakened and your mana fades!
В вас вливается странная, хаотичная энергия! Ваша воля ослабевает, а мана исчезает!
Something gently, constantly tickles you!
Что-то нежно, постоянно щекочет тебя!
The ampule shatters on impact!
Ампула разбивается при ударе!
The gas ampule shatters on impact!
Газовая ампула разбивается при ударе!
The glue ampule shatters on impact!
Ампула с клеем разбивается при ударе!
The rubber ampule shatters on impact!
Резиновая ампула разбивается при ударе!
The latex ampule shatters on impact and forms a restraint!
Латексная ампула разбивается при ударе и образует ограничение!
The latex ampule shatters on impact and coats your body!
Латексная ампула разбивается при ударе и покрывает ваше тело!
The latex ampule shatters on impact and sticks to you!
Латексная ампула разбивается при ударе и прилипает к вам!
Gas Ampule
Газовые ампулы
Glue Ampule
Клеевые ампулы
Rubber Ampule
Резиновая ампула
Latex Ampule
Латексная ампула
Shadowy chains appear from a rift in space!
Теневые цепи появляются из разлома в пространстве!
The roaring inferno deals 10 damage to you!
Ревущий ад наносит вам 10 единиц урона!
Flame Novice
Новичок Пламени
Unlocks fire spells. Learn Firebolt.
Открывает огненные заклинания. Изучите Файербол.
Lightning Novice
Новичек Молнии
Unlocks electrice spells. Learn Electrify.
Открывает электрические заклинания. Научитесь электрифицировать.
Water Novice
Новичек воды
Unlocks water spells. Learn Water Ball.
Открывает заклинания воды. Изучите водный шар.
Ice Novice
Новичек льда
Unlocks ice spells. Learn Freeze.
Разблокирует ледяные заклинания. Научитесь замораживать.
Earth Novice
Новичок Земли
Unlocks earth spells. Learn Stone Skin.
Открывает заклинания земли. Изучите каменную кожу.
Air Novice
Новичок воздуха
Unlocks air spells. Learn Wind Blast.
Открывает воздушные заклинания. Изучите порыв ветра.
Latex 101
Латекс
Unlocks latex spells. Learn Slime Ball.
Разблокирует латексные заклинания. Изучите слаймбол.
Metal 101
Металл
Unlocks metal spells. Learn Conjure Cuffs.
Открывает металлические заклинания. Научитесь создавать наручники.
Rope 101
Веревка
Unlocks rope spells. Learn Conjure Ropes.
Открывает заклинания веревки. Научитесь создавать веревки.
Leather 101
Кожа
Unlocks leather spells. Learn Conjure Gag.
Открывает кожаные заклинания. Научитесь вызывать кляп.
Physics 101
Физика
Unlocks teleportation and physical manipulation spells. Learn Wall.
Открывает заклинания телепортации и физической манипуляции. Изучайте Стену.
Summoning 101
Призыв
Unlocks summoning spells. Learn Summon Familiar.
Открывает заклинания призыва. Изучите Призвать Фамильяра.
Blessing of Shadow
Благословение тени
Unlocks shadow spells. Learn Shadow Dagger.
Открывает теневые заклинания. Изучите Кинжал Тени.
Blessing of Light
Благословение Света
Unlocks light spells. Learn Flash.
Открывает заклинания света. Изучите Вспышку.
Blessing of Obscurity
Благословение Мрака
Unlocks invisibility spells. Learn Camouflage.
Открывает заклинания невидимости. Изучите камуфляж.
Projection Magic
Магия проекции
Unlocks illusory spells. Learn Summon Decoy.
Открывает иллюзорные заклинания. Изучите Призвать Приманку.
Alteration Magic
Магия Изменения
Unlocks alteration spells. Learn Confuse.
Открывает заклинания изменения. Научитесь Запутывать.
Arcane Knowledge
Тайное знание
Unlocks knowledge and critical-strike spells. Learn True Steel, and unlocks advanced tooltips for enemies.
Открывает знания и заклинания критического удара. Изучите Праведная Сталь и разблокируете расширенные всплывающие подсказки о врагах.
Glue
Клей
The glue attaches to your legs as you try to move through!
Клей прилипает к вашим ногам, когда вы пытаетесь пройти!
The glue slows you down!
Клей замедляет вас!
The glue slows you down! (-DamageDealt SP)
Клей замедляет вас! (-DamageDealt SP)
Firebolt
Файербол
Elemental's Firebolt
Огненная стрела элементаля
Elemental's Gust
Порыв элементаля
A ball of flame that does DamageDealt damage.
Огненный шар, наносящий DamageDealt урона.
You a hurl a firebolt!
Вы швыряете Файербол!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Windblast
Порыв ветра
Three puffs of wind that do DamageDealt pressure damage, stun briefly, and push targets back.
Три порыва ветра, наносящие урон, наносят урон давлением, ненадолго оглушают и отбрасывают цели назад.
You press your wrists together and conjure a blast of wind!
Вы сжимаете запястья вместе и вызываете порыв ветра!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Knife
Нож
Throw one of your knives DamageDealt damage. Lands in the target's tile, but is recoverable afterward.
Бросьте один из своих ножей. DamageDealt урон. Приземлится на плитку цели, но впоследствии может быть восстановлен.
You a throw a knife!
Вы бросаете нож!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Shadow Dagger
Теневой кинжал
A cold shadowy blade that deals DamageDealt damage and pierces all in its path.
Холодный призрачный клинок, который наносит DamageDeal урона и пронзает все на своем пути.
You a hurl a shadowy dagger!
Вы бросаете призрачный кинжал!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Shadow Slash
Теневой удар
Shadow Scythe
Теневая коса
Slice the area in front of you, dealing a delayed DamageDealt damage in an area and slowing briefly.
Рассекайте область перед собой, нанося отложенный DamageDealt урон в области и ненадолго замедляя ее.
You create a tear in space with your finger!
Вы создаете слезу в пространстве пальцем!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Portal
Портал
Teleport to a nearby location (including into darkness) with twice the range.
Телепортируйтесь в ближайшее место (в том числе в темноту) с удвоенной дальностью.
You call upon a misty portal to transport you!
Вы призываете туманный портал, чтобы перенести вас!
Choose target location
Выберите целевое местоположение
Blink
Мгновение
Instantly teleport to a location you can see.
Мгновенно телепортируйтесь в место, которое вы видите.
You teleport!
Ты телепортируешься!
Choose target location
Выберите целевое местоположение
Ice Shard
Ледяной осколок
A shard of ice that does DamageDealt damage and slows for Duration turns. Freezes if already slowed or drenched.
Осколок льда, наносящий урон DamageDeal и замедляющий на ходы Duration. Замерзает, если уже замедлен или промок.
You a hurl a shard of ice!
Ты бросаешь осколок льда!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Ice Lance
Ледяное копье
A quick-moving shard of ice that does DamageDealt damage and slows for Duration turns and passes through enemies. Freezes if already slowed or drenched.
Быстро движущийся ледяной осколок, который наносит DamageDeal урона, замедляется на ходы Duration и проходит сквозь врагов. Замораживает, если уже замедлено или промокло.
You conjure a mighty spear of ice and hurl it forward!
Вы призываете могучее ледяное копье и бросаете его вперед!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Snowball
Снежок
A fast orb that leaves behind a frigid cloud of ice. Enemies walking in the cloud take DamageDealt ice damage per tile and are slowed.
Быстрая сфера, оставляющая после себя ледяное облако. Враги, идущие в облаке, получают DamageDealt ледяного урона за клетку и замедляются.
You a hurl a snowy blast!
Вы швыряете снежный взрыв!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Winterblast
Зимний взрыв
A piercing orb that leaves a trail of ice. Deals DamageDealt ice damage to enemies hit.
Пронзающий шар, оставляющий ледяной след. Наносит DamageDealt ледяного урона пораженным врагам.
You a hurl a frigid orb!
Вы швыряете холодный шар!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Freeze
Заморозить
Freeze an adjacent target for Duration turns.
Замораживает соседнюю цель на Duration ходов.
You utter dark words of ice-cold truths.
Ты произносишь мрачные слова ледяных истин.
Choose a target to freeze
Выберите цель для заморозки
Flash Frost
Вспышка Мороза
Deal DamageDealt ice damage in a 3x3 area. Drenched creatures are frozen for 8 turns.
Наносит DamageDealt урон льдом в области 3x3. Промокшие существа замораживаются на 8 ходов.
You recite a frigid poem...
Ты читаешь леденящее стихотворение...
Choose a 3x3 area to freeze
Выберите область 3x3 для замораживания
Shatter
Раздробить
Shatter
Раздробить
When a frozen target thaws or dies, deals DamageDealt ice damage to nearby targets and slow for 4 turns..
Когда замороженная цель оттаивает или умирает, наносит DamageDealt ледяного урона ближайшим целям и замедляет их на 4 хода.
Ignite
Зажечь
Ignite
Зажечь
Ignite a friendly target for Duration turns, dealing DamageDealt fire damage per turn to it and nearby targets.
Поджигает дружественную цель на Duration ходов, нанося DamageDealt урона от огня за ход ей и ближайшим целям.
You spin in a circle, inscribing flames with your feet!
Ты крутишься по кругу, вычерчивая ногами языки пламени!
Choose a friendly target to ignite
Выберите дружественную цель, чтобы поджечь
Conjure Chain
Колдовская цепь
Magic Chain
Волшебная цепь
Witch's Chain
Цепь ведьмы
Throws a chain that does DamageDealt chain damage. Targets with 50% or more binding take 50 crush damage and are slowed for 4 turns.
Бросает цепь, которая наносит DamageDealt сковывающего урона. Цели со связыванием 50% или более получают 50 урона от раздавливания и замедляются на 4 хода.
You a hurl a strand of chain!
Ты бросаешь ленту цепи!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Conjure Ropes
Создать веревки
Animated Rope
Живая веревка
Launch 3 ropes that deal DamageDealt chain damage each and add 22 rope binding.
Запустите 3 веревки, каждая из которых наносит DamageDealt сковывающего урона, и добавьте 22 связывания от веревки.
You animate a bunch of ropes!
Вы оживляете связку веревок!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Steel Torrent
Стальной поток
Steel Rain
Стальной дождь
The plug hits you! (DamageDealt)
Плаг бьет тебя! (DamageDealt)
The plug directs itself between your legs!
Плаг сам себя вставляет между ног!
Fire 4 Steel Rain in quick succession toward the target point. Best in open spaces.
Выстрелите 4 стальными ливнями в быстрой последовательности в указанную точку. Лучше всего на открытых пространствах.
Fires a steel plug that deals DamageDealt piercing damage. Bound targets are Plugged, which increases Distraction over time.
Стреляет стальным плагом, который наносит проникающий урон DamageDealt. Связанные цели затыкаются, что со временем увеличивает рассянность.
You raise your hand and a steel projectile appears!
Вы поднимаете руку, и появляется стальной снаряд!
You raise your hand and several steel projectiles appear!
Вы поднимаете руку, и появляется несколько стальных снарядов!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Choose target point
Выберите целевую точку
Bola
Бола
Restraining Device
Связывающее устройство
The thrown restraining device latches onto you as you struggle to get it off!!!
Брошенное связывающее устройство защелкивается на вас, пока вы пытаетесь его снять!!!
The restraining device wraps many elastic cables around you!!!
Удерживающее устройство обвивает вас множеством эластичных тросов!!!
Bola
Бола
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
You throw a bola!
Вы бросаете болу!
You ready a bola!
Вы приготовили болу!
You are feeling drowsy...
Вы чувствуете сонливость...
Shadow Strike
Теневой удар
Shadow Heel
Теневой каблук
Runic Ward
Рунический оберег
Gives yourself or a creature a magic shield for 50 turns, granting +30 Magic Armor.
Дает себе или существу магический щит на 50 ходов, дающий +30 к магической броне.
You whisper a word of protection!
Ты шепчешь слово защиты!
Choose creature to shield
Выберите существо для защиты
Afterimage
Мелькнувший образ
Massively increases a creature's evasion for 5 attacks. Expires after 25 turns.
Сильно увеличивает уклонение существа на 5 атак. Исчезает через 25 ходов.
Your movements intensify!
Ваши движения усиливаются!
Choose creature to buff
Выберите существо для усиления
Magical Sight
Волшебное диво
Highlight the location of interesting magical phenomena for 20 turns
Выделите место интересных магических явлений на 20 ходов
You analyze the target!
Вы анализируете цель!
Choose object to analyze
Выберите объект для анализа
Barrier Runes
Барьерные руны
Creates a 1x1 field of barrier monoliths that blocks BlockAmount damage from projectiles for DelayTime turns, but doesn't block movement.
Создает поле из барьерных монолитов размером 1x1, которое блокирует BlockAmount урона от снарядов на DelayTime ходов, но не блокирует движение.
You raise a field of runes with a command word!
Вы поднимаете поле рун волшебным словом!
Choose barrier location
Выберите место для барьера
Electric Field
Электрическое поле
Creates a conductive area for Duration turns. Makes all entities in the area Conductive, forcing them to share 50% electric damage.
Создает проводящую область на Duration ходов. Делает всех объектов в области проводящими, заставляя их разделять 50% электрического урона.
You energize the targeted area!
Вы заряжаете целевую область энергией!
Choose target 3x3 area
Выберите целевую область 3x3
Witch's Electricity
Электричество ведьмы
Witch's Electric Orb
Электрический шар ведьмы
Witch's Electric Burst
Электрический взрыв ведьмы
Electrify
Электричество
A delayed shock that deals DamageDealt damage and stuns for Duration turns.
Отложенный шок, наносящий DamageDealt урона и оглушающий на Duration ходов.
You charge up a burst of electricty!
Вы заряжаете всплеск электричества!
Choose target location
Выберите целевое местоположение
The elemental channels the force of the storm!
Элементаль направляет силу бури!
Fireball
Огненный шар
A slow moving ball of flame that explodes for 120 fire damage to the target and DamageDealt damage to surrounding enemies.
Медленно движущийся огненный шар, который взрывается, нанося 120 ед. урона от огня цели и DamageDealt урона окружающим врагам.
You a hurl a fireball!
Вы швыряете огненный шар!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Incinerate
Испепеление
A tornado of flame that does DamageDealt damage per turn for LifeTime turns.
Смерч пламени, наносящий DamageDealt урона за ход в течение LifeTime ходов.
You conjure a gout of flame!
Вы вызываете сгусток пламени!
Choose target AoE location
Выберите целевое местоположение AoE
Hailstorm
Град
A cloud of falling ice that does DamageDealt damage per turn for LifeTime turns and slows.
Облако падающего льда, которое наносит DamageDealt урона за ход в течение LifeTime ходов и замедляет.
You conjure a flurry of frost!
Вы вызываете шквал мороза!
Choose target AoE location
Выберите целевое местоположение AoE
Raincloud
Дождевые облака
After 3 turns, rain falls, creating a 3x3 grid of water and dealing DamageDealt acid damage to enemies within.
Через 3 хода падает дождь, создавая сетку воды 3х3 и нанося DamageDealt кислотного урона врагам внутри.
You create a stormy cloud!
Вы создаете грозовое облако!
Choose target AoE location
Выберите целевое местоположение AoE
Field of Frost
Морозное поле
Freezes a 5x5 area (ice slows entities). Enemies in the area take DamageDealt damage per turn for LifeTime turns.
Замораживает область 5x5 (лед замедляет объекты). Враги в этой области получают DamageDealt урона за ход в течение LifeTime ходов.
You stomp your foot and call forth the storm!
Вы топаете ногой и вызываете бурю!
Choose target AoE location (5x5)
Выберите целевое местоположение AoE (5x5)
Healing Light
Исцеляющий свет
Channel to heal 15 hitpoints per turn to summoned allies within a 5x5 area.
Канал для исцеления 15 единиц здоровья за ход призванным союзникам в пределах области 5x5.
You conjure a healing light!
Вы вызываете целительный свет!
Choose target AoE location (5x5)
Выберите целевое местоположение AoE (5x5)
Crackle
Треск
Stun Blast
Оглушающий взрыв
Storm Bolt
Громовержец
A bolt of lightning that does DamageDealt electric damage to enemies in a 4-range line and briefly stuns.
Вспышка молнии, наносящая DamageDealt урона электрическим током врагам в радиусе 4 дальностей и ненадолго оглушающая.
Lightning erupts from your fingertips!
Молнии вырываются из ваших пальцев!
Choose line direction (max range 4 tiles)
Выберите направление линии (максимальный диапазон 4 плитки)
Tremor
Дрожь
Make vulnerable and slow enemies in targeted area for Duration turns, and deal DamageDealt crush damage.
Делает врагов уязвимыми и медленными в выбранной области на Duration ходов и наносит DamageDealt раздавливающего урона.
You call forth the rage of the earth.
Ты вызываешь ярость земли.
Choose AoE
Выберите область
Earthquake
Землетрясение
Channel for 5 turns to send 2 tremors per turn in target area.
Направляйте на 5 ходов, чтобы послать 2 толчка за ход в выбранную область.
You channel the fury of the earth!!!
Ты направляешь ярость земли!!!
Choose AoE
Выберите область
Shock Orb
Шоковая сфера
Shock Orb
Шоковая сфера
A slow-moving orb that deals DamageDealt electric damage to an adjacent enemy each turn.
Медленно движущаяся сфера, которая каждый ход наносит DamageDealt электрического урона соседнему противнику.
You hurl a charged orb!
Вы бросаете заряженный шар!
Choose aim direction (max range 4 tiles)
Выберите направление прицеливания (макс. дальность 4 плитки)
Lightning Rune
Молниеносная руна
Lightning Rune
Молниеносная руна
A trap that deals DamageDealt electric damage and stuns for 4 turns. Takes 5 turns to setup.
Ловушка, которая наносит DamageDealt электрического урона и оглушает на 4 хода. Установка занимает 5 ходов.
You conjure a charged trap!
Вы создаете заряженную ловушку!
Choose location for trap
Выберите место для ловушки
Freeze Rune
Морозная руна
Freeze Rune
Морозная руна
A trap that deals DamageDealt ice damage and freezes for 30 turns. Takes 5 turns to setup.
Ловушка, наносящая DamageDealt урона льдом и замораживающая на 30 ходов. Установка занимает 5 ходов.
You conjure an icy trap!
Вы создаете ледяную ловушку!
Choose location for trap
Выберите место для ловушки
Flame Rune
Огненная руна
Flame Rune
Огненная руна
A trap that deals DamageDealt fire damage in an area. Takes 5 turns to setup.
Ловушка, наносящая УронНаносит урон от огня по области. Установка занимает 5 ходов.
You conjure an incendiary trap!
Вы создаете зажигательную ловушку!
Choose location for trap
Выберите место для ловушки
Static Sphere
Статическая сфера
Static Sphere
Статическая сфера
Conjure a sphere for Duration turns that makes nearby entities Conductive and each turn deals DamageDealt electric damage to one of them.
Создает сферу на Duration ходов, которая делает близлежащие объекты Проводящими, и каждый ход наносит DamageDealt электрического урона одному из них.
You summon a grey, featureless sphere adorned by static!
Вы призываете серую безликую сферу, украшенную статикой!
You summon a grey, featureless sphere adorned by static!
Вы призываете серую безликую сферу, украшенную статикой!
Choose sphere location
Выберите местоположение сферы
Fissure
Трещина
Lava Fissure
Трещина в лаве
A great fissure erupts from the earth, dealing 70 fire damage to enemies in a 4-range line and dealing 15 damage/turn for 6 turns.
Из земли вырывается огромная трещина, наносящая 70 ед. урона от огня врагам на линии из 4 дальностей и наносящая 15 ед. урона за ход в течение 6 ходов.
You stomp the ground and the earth opens its gaping maw!
Ты топчешь землю, и земля открывает свою зияющую пасть!
Choose line direction (max range 4 tiles)
Выберите направление линии (максимальный диапазон 4 плитки)
Lightning Bolt
Удар молнии
A bolt of lightning that does DamageDealt damage to enemies in an infinite line and briefly stuns.
Вспышка молнии, наносящая DamageDealt врагам на бесконечной линии и ненадолго оглушающая.
You unleash a bolt of lightning!
Вы выпускаете вспышку молнии!
Choose line direction
Выберите направление линии
Corona
Венец света
Corona
Венец света
Binding Light
Связующий свет
Binding Light
Связующий свет
Chaos Beam
Луч Хаоса
Mystic Beam
Таинственный луч
A beam of light that channels for 2 turns (stunning you briefly) then instantly deals DamageDealt fire damage to the first target hit.
Луч света, который направляется на 2 хода (ненадолго оглушает вас), затем мгновенно наносит DamageDealt урона от огня первой пораженной цели.
You charge a powerful beam attack!!!
Вы заряжаете мощную лучевую атаку!!!
Choose line direction
Выберите направление линии
Icicles
Сосульки
Icicle
Сосулька
Channel 3 turns to fire 3 icicles that deal DamageDealt ice damage and slow for 4 turns, freezing slowed/drenched targets for 3 turns.
Канал 3 хода стреляет 3 сосульками, которые наносят DamageDealt ледяной урон и замедляют на 4 хода, замораживая замедленные/пропитанные водой цели на 3 хода.
You raise a hand and icicles fly forward!
Поднимаешь руку и вперед летят сосульки!
Choose line direction
Выберите направление линии
Volcanism
Вулканизм
An area of summoned rocks becomes explosive. Deal fire damage to them to ignite, dealing DamageDealt fire damage to adjacent targets.
Область призванных камней становится взрывоопасной. Нанесите им урон от огня, чтобы они загорелись, нанося DamageDealt урона от огня соседним целям.
You stomp your foot and magma wells up beneath the ground!
Вы топаете ногой, и магма вырывается из-под земли!
Choose monoliths to enchant
Выберите монолиты для зачарования
Coalesce
Слипаться
Gathers slime and slimed enemies into a central point. Deals DamageDealt glue damage per square of slime and Encases slimed enemies. Costs half mana if there is only slime.
Собирает слизь и покрытых слизью врагов в центральную точку. Наносит DamageDeal урона клея за каждый квадрат слизи и заключает в слизь врагов. Стоит половину маны, если есть только слизь.
You command the slime to draw enemies in!
Вы приказываете слизи налипнуть на врагов!
Choose area containing slime
Выберите область, содержащую слизь
Animate Slime
Анимированная слизь
Summons up to 3 slimes on slime tiles in an AoE. The slimes are friendly to you.
Призывает до 3 слаймов на плитках слизи в AoE. Слаймы дружелюбны к вам.
You concentrate magical energy into the slime, giving it a will of it's own...
Вы концентрируете магическую энергию в слизи, наделяя ее собственной волей...
Choose area containing slime
Выберите область, содержащую слизь
Animate Large Slime
Оживить большую слизь
Target an area with at least 3 slime tiles. Summons a large slime that is friendly to you.
Нацельтесь на область с не менее чем 3 плитками слизи. Призывает большую слизь, которая дружелюбна к вам.
You concentrate magical energy into the slime, giving it a will of it's own...
Вы концентрируете магическую энергию в слизи, наделяя ее собственной волей...
Choose area containing slime
Выберите область, содержащую слизь
Latex Puppet
Латексная кукла
Target an area containing helpless encased enemies. Transforms up to 3 of them into latex dolls that serve you for a while.
Нацельтесь на область, содержащую беспомощных запертых врагов. Превращает до 3 из них в латексных кукол, которые служат вам некоторое время.
You concentrate magical energy into your victim's bindings, forcing them to move...
Вы концентрируете магическую энергию в путах вашей жертвы, заставляя ее двигаться...
Choose area containing encased helpless enemies.
Выберите область, содержащую запертых беспомощных врагов.
Solidify
Укрепить
Solidifies slime in the area into Latex. Latex adheres to enemies and slowly binds them, escasing them when they are fully bound.
Превращает слизь в области действия в латекс. Латекс прилипает к врагам и медленно связывает их, избавляя их от себя, когда они полностью связаны.
You inscribe a transmutation circle on the floor.
Вы чертите на полу круг превращения.
Choose area containing slime
Выберите область, содержащую слизь
Slime Repulsion
Отталкивание слизи
Gain +50 glue resist.
Получите +50 сопротивления клею.
Spread
Распространение
Slime in the target area expands by 1 unit in the four cardinal directions. Refreshes duration to 12-20 turns.
Слизь в выбранной области расширяется на 1 единицу в четырех сторонах света. Продолжительность обновления до 12-20 ходов.
The slime spreads!
Слизь распространяется!
Choose area containing slime
Выберите область, содержащую слизь
Wall of Slime
Стена слизи
Unlocks horizontal and vertical slime walls that traps enemies who try to pass through.
Открывает горизонтальные и вертикальные стены из слизи, которые ловят врагов, пытающихся пройти сквозь них.
Wall of Slime (Vert)
Стена слизи (Верт.)
Creates a vertical wall of slime for 20 turns. Enemies that pass through are stuck in the wall and slimed.
Создает вертикальную стену слизи на 20 ходов. Проходящие враги застревают в стене и становятся слизью.
You tap your foot and a wall of slime slowly raises out of the ground.
Вы топаете ногой, и из земли медленно поднимается стена слизи.
Choose vertical wall origin (5 tiles high)
Выберите начало вертикальной стены (высотой 5 плиток)
Wall of Slime (Horiz)
Стена слизи (Гориз.)
Creates a horizontal wall of slime for 20 turns. Enemies that pass through are stuck in the wall and slimed.
Создает горизонтальную стену слизи на 20 ходов. Проходящие враги застревают в стене и становятся слизью.
You tap your foot and a wall of slime slowly raises out of the ground.
Вы топаете ногой, и из земли медленно поднимается стена слизи.
Choose horizontal wall origin (5 tiles wide)
Выберите начало горизонтальной стены (шириной 5 плиток)
Wall of Latex
Стена из латекса
Unlocks horizontal and vertical latex walls that encase enemies that walk through.
Создает горизонтальные и вертикальные стены из латекса, которые закрывают врагов, проходящих сквозь них.
Wall of Latex (Vert)
Стена из латекса (Верт.)
Creates a vertical wall of latex for 20 turns. Enemies that pass through are encased, take DamageDealt glue damage if not encased, and blinded.
Создает вертикальную стену из латекса на 20 ходов. Враги, которые проходят сквозь него, заключаются в оболочку, получают DamageDealt урона от клея, если не заключены в оболочку, и ослепляются.
You tap your foot and a wall of latex stretches out across the corridor.
Вы топаете ногой, и через коридор вытягивается латексная стена.
Choose vertical wall origin (5 tiles high)
Выберите начало вертикальной стены (высотой 5 плиток)
Wall of Latex (Horiz)
Стена из латекса (гориз.)
Creates a horizontal wall of latex for 20 turns. Enemies that pass through are encased, take DamageDealt glue damage if not encased, and blinded.
Создает горизонтальную стену из латекса на 20 ходов. Враги, которые проходят сквозь него, заключаются в оболочку, получают DamageDealt урона от клея, если не заключены в оболочку, и ослепляются.
You tap your foot and a wall of latex stretches out across the corridor.
Вы топаете ногой, и через коридор вытягивается латексная стена.
Choose horizontal wall origin (5 tiles wide)
Выберите начало горизонтальной стены (шириной 5 плиток)
Earthshape
Форма Земли
Unlocks 3 spells that allow creating mounds, rings, or lines of 50hp, 25 armor rocks.
Разблокирует 3 заклинания, которые позволяют создавать насыпи, кольца или линии по 50 хп, 25 каменной брони.
Earthen monoliths rise from the ground!
Земляные монолиты поднимаются из-под земли!
An earthen monolith rises from the ground!
Земляной монолит поднимается из земли!
Earthshape (Ring)
Форма Земли (Кольцо)
Create a large ring of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Создайте большое кольцо земляных монолитов. У них 50 очков жизни и 25 брони.
You stomp your foot and monoliths emerge in a ring around you!
Вы топаете ногой, и вокруг вас появляются монолиты!
Choose ring origin
Выберите происхождение кольца
Earthshape (Mound)
Форма Земли (холм)
Create a 3x3 field of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Создайте поле 3х3 земляных монолитов. У них 50 очков жизни и 25 брони.
You stomp your foot and monoliths emerge from the ground!
Вы топаете ногой, и из земли появляются монолиты!
Choose mound origin
Выберите происхождение холма
Earthshape (Line)
Форма Земли (линия)
Create a 4-tile line of Earthen Monoliths. They have 50 hitpoints and 25 armor.
Создайте линию земляных монолитов из 4 клеток. У них 50 очков жизни и 25 брони.
You stomp your foot and monoliths emerge from the ground!
Вы топаете ногой, и из земли появляются монолиты!
Choose line direction
Выберите направление линии
Rock
Камень
Rock
Камень
Channel 1 turn to launch a rock that deals DamageDealt crush damage and slows for 4 turns. Blocks up to 80 damage.
Потратьте 1 ход, чтобы запустить камень, который наносит DamageDealt дробящего урона и замедляет на 4 хода. Блокирует до 80 урона.
You raise a stone from the ground and kick it forward!
Вы поднимаете камень с земли и пинаете его вперед!
Choose line direction
Выберите направление линии
Earth Kick
Удар земли
Stone Projectile
Каменный снаряд
Kick a summoned rock to turn it into a projectile. Deals DamageDealt crush damage in a 3x3 area and slows for 4 turns.
Ударьте по призванному камню, чтобы он превратился в снаряд. Наносит DamageDealt дробящего урона в области 3x3 и замедляет на 4 хода.
With a solid kick, you launch one of your monoliths forward!
Мощным ударом вы запускаете один из своих монолитов вперед!
Choose a monolith to kick
Выберите монолит для удара
Boulder
Глыба
Boulder
Глыба
Channel 1 turn to launch a huge slow rock that deals DamageDealt crush damage and slows for 8 turns. AoE, collides with summoned rocks. Blocks up to 200 damage.
Потратьте 1 ход, чтобы запустить огромный медленный камень, который наносит DamageDealt дробящего урона и замедляет на 8 ходов. AoE, сталкивается с призванными камнями. Блокирует до 200 урона.
You raise a massive boulder from the ground and kick it forward!
Вы поднимаете массивный валун с земли и пинаете его вперед!
Choose line direction
Выберите направление линии
Stamina Up I
Повышение выносливости I
Increases maximum SP by 12
Увеличивает максимальное SP на 12
Iron Will
Железная воля
While you have 100 willpower or more, regain an additional 4 stamina per turn.
Пока у вас 100 или более силы воли, вы восстанавливаете дополнительно 4 единицы выносливости за ход.
Athlete
Спортсменка
Sprinting costs 40% less stamina.
Спринт требует на 40% меньше выносливости.
Sneaky
Хитрая
You are harder to see when waiting.
Вас труднее увидеть, когда вы ждете.
Dodge I
Уклонение I
+10% evasion
Уклонение +10%
Dodge II
Уклонение II
+15% evasion (25 total)
 +15% уклонения (всего 25)
Dodge III
Уклонение III
+25% evasion (50 total)
 уклонение +25% (всего 50)
Critical Strike
Критический удар
Excess accuracy (over 100%) is converted to bonus physical damage percentage at 50% efficiency.
Превышение точности (более 100%) конвертируется в дополнительный процент физического урона при 50% эффективности.
Brute Force
Грубая сила
When enabled, your attacks deal 10% of your willpower as additional crush damage but cost 10 more stamina.
При применении ваши атаки наносят 10% вашей силы воли в виде дополнительного урона от сокрушения, но требуют на 10 больше выносливости.
One With Slime
Наедине со слизью
While standing on slime/latex, you can cast rubber spells without components.
Стоя на слизи/латексе, вы можете использовать резиновые заклинания без компонентов.
Convincing Disguise
Убедительная маскировка
While completely covered in slime and not moving, your visibility is reduced considerably.
Когда вы полностью покрыты слизью и не двигаетесь, ваша видимость значительно снижается.
Magical Implements
Магические инструменты
While holding a magical weapon like a staff or enchanted knife, your mana costs are reduced by 20%.
Когда вы держите магическое оружие, такое как посох или зачарованный нож, ваши затраты маны уменьшаются на 20%.
Mage Circuits
Магические цепи
Increases the size of the passive mana pool by +100.
Увеличивает размер пассивного запаса маны на +100.
Archmage
Архимаг
Upcasted spells cost 25% less mana.
Усиленные заклинания стоят на 25% меньше маны.
Temperature Play
Воспламенение
Fire and Ice damage do 30% more damage to fully bound enemies.
Урон от огня и льда наносит на 30% больше урона полностью связанным врагам.
Fire Hazard
Стена огня
Fire damage ignites enemies for 5 damage per turn for 6 turns.
Урон от огня поджигает врагов, нанося 5 единиц урона за ход в течение 6 ходов.
Frozen Prison
Морозная тюрьма
Freezing an enemy applies 10% of the enemy's max hp in binding, plus 10 per turn of freeze.
Замораживание врага применяет 10% от максимального запаса здоровья врага в привязке, плюс 10 за каждый ход заморозки.
Lightning Rod
Молниеотвод
After casting an Air or Storm spell that costs mana, become Conductive and gain 300% electric resist for 3 turns.
После произнесения заклинания Воздуха или Шторма, которое требует маны, становится Проводником и получает 300% сопротивления электричеству на 3 хода.
Frustration
Разочарование
When enabled, enemies in chastity become angry Frustrated Pets when becoming helpless.
Когда эта функция включена, враги в целомудрии становятся злыми разочарованными питомцами, когда становятся беспомощными.
Mana Up I
Увеличение маны I
Increases maximum MP by 12
Увеличивает максимальное количество MP на 12.
Mana Up II
Увеличение маны II
Increases maximum MP by 12
Увеличивает максимальное количество MP на 12.
Mana Up III
Увеличение маны III
Increases maximum MP by 12
Увеличивает максимальное количество MP на 12.
Strong Mind I
Сильный разум I
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
Увеличивает максимальное отвлечение на 33% от базового и регенерацию отвлечения на -0,1 за ход.
Strong Mind II
Сильный разум II
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
Увеличивает максимальное отвлечение на 33% от базового и регенерацию отвлечения на -0,1 за ход.
Strong Mind III
Сильный разум III
Increases maximum Distraction by 33% of base and Distraction regen by -0.1 per turn
Увеличивает максимальное отвлечение на 33% от базового и регенерацию отвлечения на -0,1 за ход.
Expert Wizard
Эксперт-волшебник
Gives you an additional spell choice slot
Дает вам дополнительный слот выбора заклинания
Master Wizard
Мастер-волшебник
Gives you an additional spell choice slot
Дает вам дополнительный слот выбора заклинания
Legendary Wizard
Легенда-Волшебник
Gives you an additional spell choice slot
Дает вам дополнительный слот выбора заклинания
More Summons
Больше вызовов
Increases the permanent summon cap by +1 (from 2 to 3)
Увеличивает постоянное ограничение призыва на +1 (с 2 до 3).
Many Summons
Много вызовов
Increases the permanent summon cap by +1 (from 3 to 4)
Увеличивает постоянное ограничение призыва на +1 (с 3 до 4)
Bomb
Бомбить
Channel for 1 turn for a bomb that does DamageDealt fire damage in an area after DelayTime turns.
Направьте на 1 ход бомбу, которая наносит DamageDealt урона огнем в области после DelayTime ходов .
Fire in the hole!
Огонь, Ложись!
Choose target AoE location
Выберите целевое местоположение AoE
Rope Snare
Веревочная ловушка
An invisible trap on the ground that stuns anyone who walks on it for Duration turns and applies 150 points of binding.
Невидимая ловушка на земле, которая оглушает любого, кто наступит на нее, на Duration ходов и накладывает 150 очков связывания.
You set an invisible trap!
Вы расставили невидимую ловушку!
Select where to put the trap (it will be invisible)
Выберите, где поставить ловушку (она будет невидимой)
Rope Burst
Веревочный взрыв
An explosion of rope deals DamageDealt chain damage in a 3x3 AoE and applies 40 points of rope binding. Snares for  turns.
Взрыв веревки наносит DamageDealt сковыающего урона в 3x3 AoE и накладывает 40 очков связывания веревкой. Ловушки на Duration ходов.
You call forth ropes from the abyss!
Ты вызываешь веревки из бездны!
Select center of a a 3x3 AoE
Выберите центр 3x3 AoE
Leather Package
Кожаная упаковка
After conjuring a leather restraint, you can conjure up to three more without advancing time.
Сотворив кожаный ограничитель, вы можете сотворить еще до трех, не увеличивая время.
Conjure Gag
Сотворить кляп
Conjured Gag
Сотворенный кляп
The gag forces itself into your mouth and buckles tightly!
Кляп проталкивается в рот и туго застегивается!
The gag hits you! (DamageDealt)
Кляп бьет тебя! (DamageDealt)
Summons a gag which deals DamageDealt chain damage and silences for 15 turns. +40 binding if target is not silenced.
Вызывает кляп, который наносит DamageDealt сковывающего урона и накладывает безмолвие на 15 ходов. Связывание +40, если цель не замолчала.
You conjure a gag!
Вы вызываете кляп!
The gag will appear next to you and fly toward the target point.
Кляп появится рядом с вами и полетит к целевой точке.
Conjure Armbinder
Призвать Армбиндер
Conjured Armbinder
Сотворенный Армбиндер
The armbinder slips itself around your arms and buckles itself tightly!
Армбиндер проскальзывает вокруг ваших рук и плотно застегивается!
The armbinder hits you! (DamageDealt)
Армбиндер бьет тебя! (DamageDealt)
Summons an armbinder which deals DamageDealt chain damage and disarms for 13 turns. Blinded/Silenced targets are silenced/blinded for the same time.
Призывает армбиндер, который наносит DamageDealt сковывающего урона и обезоруживает на 13 ходов. Ослепленные/заглушенные цели замолкают/ослепляются на то же время.
You conjure a armbinder!
Вы вызываете армбиндер!
The armbinder will appear next to you and fly toward the target point.
Армбиндер появится рядом с вами и полетит в указанную точку.
Conjure Leather Cuffs
Сотворить кожаные манжеты
Conjured Leather Cuffs
Сотворенные кожаные манжеты
The leather cuffs clasp your wrists and pull them tightly!
Кожаные манжеты обхватывают ваши запястья и плотно их стягивают!
The leather cuffs hit you! (DamageDealt)
Кожаные манжеты поразили тебя! (DamageDealt)
Summons a pair of cuffs which deals DamageDealt chain damage and adds 40 binding. Until the target struggles free, attacking the target disarms them for 3 turns.
Призывает пару наручников, которые наносят DamageDealt сковывающего урона и добавляют 40 связывания. Пока цель не освободится, атака цели обезоруживает ее на 3 хода.
You conjure leather cuffs!
Вы призываете кожаные манжеты!
The cuffs will appear next to you and fly toward the target point.
Наручники появятся рядом с вами и полетят к целевой точке.
Conjure Blindfold
Сотворить повязку на глаза
Conjured Blindfold
Сотворенная повязка на глаза
The blindfold wraps around your head and buckles tightly!
Повязка надевается на голову и плотно застегивается!
The blindfold hits you! (DamageDealt)
Повязка бьет тебя! (DamageDealt)
Summons a blindfold which deals DamageDealt chain damage and blinds for 20 turns. +40 binding if target is not silenced.
Призывает повязку на глаза, которая наносит DamageDealt сковывающего урона и ослепляет на 20 ходов. Связывание +40, если цель не замолчала.
You conjure a blindfold!
Вы вызываете повязку на глаза!
The blindfold will appear next to you and fly toward the target point.
Повязка появится рядом с вами и полетит к целевой точке.
Conjure Cuffs
Сотворить манжеты
Conjured Cuffs
Сотворенные манжеты
The cuffs pull your wrists together and click tightly!
Манжеты стягивают твои запястья плотно и защелкивают!
The cuffs hit you! (DamageDealt)
Наручники ударили тебя! (DamageDealt)
Summons a pair of cuffs which deals DamageDealt chain damage and disarms for 5 turns. +40 binding if target is not disarmed.
Призывает пару наручников, которые наносят DamageDealt сковывающего урона и обезоруживают на 5 ходов. Связывание +40, если цель не обезоружена.
You conjure a pair of cuffs!
Ты создаешь пару наручников!
The cuffs will appear next to you and fly toward the target point.
Наручники появятся рядом с вами и полетят к целевой точке.
Conjure Legbinder
Призвать Легбиндер
Conjured Legbinder
Сотворенный Легбиндер
The legbinder slips itself around your legs and buckles itself tightly!
Легбиндер для ног оборачивается вокруг ваших ног и плотно застегивается!
The legbinder hits you! (DamageDealt)
Легбиндер бьет тебя! (DamageDealt)
Summons a legbinder which deals DamageDealt chain damage and snares for 10 turns. +50 binding if target is not snared.
Призывает Легбиндер для ног, которая наносит DamageDealt сковывающего урона и замедляет на 10 ходов. Связывание +50, если цель не скована.
You conjure a legbinder!
Вы вызываете Легбиндер!
The legbinder will appear next to you and fly toward the target point.
Легбиндер появится рядом с вами и полетит в указанную точку.
Conjure Straitjacket
Сотворить смирительную рубашку
Conjured Straitjacket
Сотворенная смирительная рубашка
The straitjacket slips itself around your body and pulls your arms into its sleeves!
Смирительная рубашка натягивается на ваше тело и затягивает руки в рукава!
The straitjacket hits you! (DamageDealt)
Смирительная рубашка бьет тебя! (DamageDealt)
Summons a straitjacket which adds DamageDealt binding and reduces struggle speed for 14 turns.
Призывает смирительную рубашку, которая добавляет DamageDealt связывания и снижает скорость борьбы на 14 ходов.
You conjure a straitjacket!
Вы вызываете смирительную рубашку!
The straitjacket will appear next to you and fly toward the target point.
Смирительная рубашка появится рядом с вами и полетит в указанную точку.
Conjure Harness
Сотворить упряжь
Conjured Harness
Сотворенная упряжь
The harness slips itself around your torso and squeezes tightly as each buckle secures itself one by one!
Упряжь скользит вокруг вашего туловища и плотно сжимается, после каждая пряжка застегивается одна за другой!
The harness hits you! (DamageDealt)
Упряжь бьет тебя! (DamageDealt)
Summons a harness which deals DamageDealt crush damage. Adds +50 binding per 25% binding level on target, up to +200.
Призывает упряжь, которая наносит DamageDealt дробящего урона. Добавляет +50 связывания за каждые 25% уровня связывания цели, вплоть до +200.
You conjure a harness!
Вы вызываете упряжь!
The harness will appear next to you and fly toward the target point.
Упряжь появится рядом с вами и полетит к целевой точке.
Firecracker
Фейерверк
A small delayed explosion that deals DamageDealt fire damage.
Небольшой отложенный взрыв, наносящий DamageDealt урона от огня.
You shout an incendiary retort!
Вы кричите зажигательную реплику!
Choose AoE location
Выберите локацию AoE
Feather Burst
Перьевой Взрыв
After a brief delay, a small cloud of feathers tickles enemies for DamageDealt damage and +60 distraction for 3 turns.
После небольшой задержки небольшое облачко перьев щекочет врагов, нанося DamageDealt урона и отвлекая +60 на 3 хода.
You conjure a burst of frenetic feathers!
Вы вызываете взрыв неистовых перьев!
Choose AoE location
Выберите локацию AoE
Tickle Cloud
Щекочащее облако
For 10 turns, disembodied hands tickle a target location for DamageDealt tickle damage.
В течение 10 ходов бестелесные руки щекочут целевое место, нанося DamageDealt урона от щекотки.
A swarm of hands holding feathers appears!
Появляется рой рук, держащих перья!
Choose location
Выберите местоположение
Frustrated Pet
Разочарованный питомец
The pet collapses in frustration.
Питомец падает в отчаянии.
Mana Pet
Дай питомца
The enemy steals your pet from you!
Враг крадет у вас вашего питомца!
Display Doll
Показать куклу
The enemy steals your doll from you!
Враг крадет у вас вашу куклу!
Conjure Petsuit
Призвать петсьют
Target only Helpless enemies. Transforms them into a pet that follows you and increases your passive mana regen.
Нацельтесь только на беспомощных врагов. Превращает их в питомца, который следует за вами и увеличивает вашу пассивную регенерацию маны.
You conjure an enchanted petsuit which wraps around your target, forcing her to follow you!
Вы создаете зачарованный комбинезон, который оборачивает вашу цель, заставляя ее следовать за вами!
You watch in horror as your own creation lunges toward you, binding your hands and feet!
Вы с ужасом наблюдаете, как ваше собственное творение бросается на вас, связывая вам руки и ноги!
Choose a helpless target
Выберите беспомощную цель
Conjure Display Stand
Призвать сковывающий стенд
Target only Helpless enemies. Creates a fixture that increases passive mana regen, restores 50 Charge, and makes nearby enemies take 50% more charm/psychic damage.
Нацельтесь только на беспомощных врагов. Создает приспособление, которое увеличивает пассивную регенерацию маны, восстанавливает 50 зарядов и заставляет ближайших врагов получать на 50% больше очарования/психического урона.
You conjure a fixture to hold your helpless target in place!
Вы создаете приспособление, чтобы удерживать вашу беспомощную цель на месте!
You watch in horror as your own creation surrounds you, locking you in place with a hefty click!
Вы с ужасом наблюдаете, как ваше собственное творение окружает вас, фиксируя вас на месте и защелкиваясь!
Choose a helpless target
Выберите беспомощную цель
Lesser Flash
Малая вспышка
Ring
Звон
Flash Bomb
Световая бомба
Sparkles!
Блестки!
Mirror Image
Зеркальное отражение


A flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Вспышка света, ослепляющая любого, кто попал в нее, на Duration ходов.
You charge up a bright flash!
Ты заряжаешь яркой вспышкой!
Select where to center the flash (SpellArea radius)
Выберите, где центрировать вспышку (радиус SpellArea)
A loud noise which stuns for Duration turns and attracts enemies to it. Long-ranged.
Громкий шум, который оглушает на Duration ходов, поворачивает и привлекает к себе врагов. Дальний.
You point and a noise emanates from the location!
Вы указываете, и шум исходит от места!
Select where to center the noise (SpellArea radius)
Выберите, где центрировать шум (радиус SpellArea)
Greater Flash
Большая вспышка
A massive flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Мощная вспышка света, ослепляющая любого, кто попал в нее, на Duration ходов.
You charge up a bright flash!
Ты заряжаешь яркой вспышкой!
Select where to center the flash (SpellArea radius)
Выберите, где центрировать вспышку (радиус SpellArea)
Focused Flash
Фокус-вспышка
Select where to center the flash (SpellArea radius)
Выберите, где центрировать вспышку (радиус SpellArea)
A focused flash of light which renders anyone caught within blind for Duration turns
Сфокусированная вспышка света, ослепляющая любого, кто попал в нее, на Duration ходов.
You slowly charge up a powerful flash!
Вы медленно заряжаете мощную вспышку!
Shroud
Пелена
Smoke Bomb
Дымовая шашка
Sleep Gas
Усыпляющий газ
Select where to center the shroud (SpellArea radius)
Выберите, где расположить центр Пелены (радиус SpellArea)
Creates a cloud for Duration turns that buffs evasion for all creatures. You are temporarily invisible for 8 turns after leaving.
Создает облако на Duration ходов, усиливающее уклонение всех существ. Вы временно невидимы на 8 ходов после выхода.
You exhale a misty shroud
Ты выдыхаешь туманный саван
Invisibility
Невидимость
Select which creature to buff
Выберите существо для усиления
Make the targeted creature invisible, increasing stealth for Duration turns
Делает целевое существо невидимым, увеличивая скрытность на Duration ходов.
You snap your fingers!
Ты щелкаешь пальцами!
CMD: Lock
CMD: Запереть
Select which creature to lock
Выберите, какое существо запереть
Magically locks down a target, preventing them from struggling below the current level of binding until freed by an enemy spellcaster (max 100% binding).
Магически блокирует цель, не давая ей бороться ниже текущего уровня привязи, пока ее не освободит вражеский заклинатель (макс. 100% связывания).
You say a command word, and magical locks bind your target!
Вы произносите кодовое слово, и магические замки сковывают вашу цель!
Chastity
Целомудрие
Select which creature to lock in a belt
Выберите, какое существо заточить в пояс
Target a creature that's disabled. Adds +DamageDealt binding, and applies Chastity which prevents the target from removing plugs and distracts constantly.
Нацельтесь на обездвиженное существо. Добавляет связывание +DamageDealt и применяет Целомудрие, которое не дает цели удалять пробки и постоянно отвлекает.
You conjure a chastity belt, which latches onto your target!
Вы создаете пояс целомудрия, который защелкивается на вашей цели!
Your own spell locks you in chastity!
Ваше собственное заклинание запирает вас в целомудрии!
Something fun enters your body...
Что-то веселое входит в ваше тело...
Zone of Purity
Зона девственности
Select an area
Выберите область
Creates an area which applies Chastity constantly to any enemy over 50% bondage that steps inside.
Создает область, которая постоянно применяет Целомудрие к любому врагу, находящемуся в бондаже более 50%, который входит внутрь.
You conjure a realm of absolute purity.
Вы призываете царство девственной чистоты.
Zone of Excitement
Зона возбуждения
Select an area
Выберите область
Creates an area which adds a conjured vibrating toy to enemies that step inside. Toy lasts 30 turns.
Создает область, которая добавляет сотворенную вибрирующую игрушку к врагам, которые входят внутрь. Игрушка длится 30 ходов.
You conjure a realm of absolute fun!
Вы призываете царство абсолютного веселья!
CMD: Capture
CMD: Поимка
Select which creature to bind
Выберите, какое существо связать
Commands nearby restraints to bind a target, dealing DamageDealt chain damage, +50 binding. Ropes snare 3 turns/rope, belts +20 binding/belt, chains deal +15 crush dmg/chain.
Приказывает ближайшим ограничителям связать цель, нанося DamageDealt цепного урона, связывание +50. Веревки задерживают 3 оборота/веревку, ремни +20 связывания/пояса, цепи наносят +15 дробящего урона/цепь.
You say a command word, and the bindings on the ground do your bidding!
Вы произносите кодовое слово, и крепления на земле выполняют ваши приказы!
CMD: Disenchant
CMD: Снятие чар
Select an area
Выберите область
Target a large area. Permanently slows constructs, reduces attack speed by 50%, and deals 30 shadow damage. Refunds 50% mana at 3 or more targets. Makes magic bindings easier.
Ориентируйтесь на большую площадь. Навсегда замедляет творения, снижает скорость атаки на 50% и наносит 30 теневого урона. Восполняет 50% маны на 3 или более целях. Облегчает связывание магии.
You say a command word, siphoning the magic from nearby constructs!
Вы произносите кодовое слово, высасывая магию из ближайших творений!
CMD: Vibrate
CMD: Вибрации
Select an area
Выберите область
Target a large area. Enemies with plugs or toys are teased for Duration turns, taking charm damage each turn.
Ориентируйтесь на большую площадь. Враги с затычками или игрушками дразнятся на ходы продолжительности, получая урон от возбуждения каждый ход.
You say a command word, causing all toys in the area to vibrate!
Вы произносите кодовое слово, и все игрушки в округе начинают вибрировать!
CMD: Explosive Finish
CMD: Взрыв удовольствия
Explosive Finish
Взрывное окочание
Select an area
Выберите область
Target a large area. Consumes enemy distraction to deal up to DamageDealt charm damage, twice if at 90% distraction or more.
Ориентируйтесь на большую площадь. Поглощает отвлечение противника, чтобы нанести DamageDealt урона возбуждения: дважды, если отвлечение 90% или более.
You say a command word, resulting in a surge of energy entering your targets!
Вы произносите кодовое слово, в результате чего поток пошлой энергии достигает ваших целей!
CMD: Release
CMD: Выпустить
Select an area
Выберите область
Target bound (but unlocked) targets in a 3x3 area, reducing binding by 100. Removes unlocked restraints on player that are removable.
Нацельтесь на связанные (но разблокированные) цели в области 3x3, уменьшая привязку на 100. Удаляет разблокированные ограничения на игроке, которые можно снять.
You say a command word, causing restraints to loosen!
Вы произносите кодовое слово, полностью ослабляя путы!
You say a command word, but your restraints remain tight!
Вы говорите кодовое слово, но ваши ограничения остаются туго натянутыми!
Remove Slime
Удалить слизь
Select a creature or yourself
Выберите существо или себя
Remove Slime and Encasement from target creatures in an area. Also removes slime from self.
Снимите Слизь и Оболочку с целевых существ в области. Также удаляет слизь с себя.
You issue a command to the slime!
Вы отдаете команду слизи!
You whisper a command word, but the slime is already hardened and won't budge...
Шепчешь кодовое слово, но слизь уже затвердела и не сдвинется с места...
Binding Vines
Связывающие лозы
Binding Ropes
Связывающие веревки
Binding Chains
Связывающие цепи
Binding Belts
Связывающие ремни
Vines rise from the ground and squeeze you!
Виноградные лозы поднимаются с земли и сжимают тебя!
Ropes encircle your body and tighten!
Веревки обвивают ваше тело и затягиваются!
Chains wrap around you!
Цепи обвивают тебя!
A web of belts buckles in place around your body!
Паутина ремней застегивается вокруг вашего тела!
Vines rise from the ground and squeeze you! (DamageDealt)
Виноградные лозы поднимаются с земли и сжимают тебя! (DamageDealt)
Ropes encircle your body and tighten! (DamageDealt)
Веревки обвивают ваше тело и затягиваются! (DamageDealt)
Chains wrap around you! (DamageDealt)
Цепи обвивают тебя! (DamageDealt)
A web of belts buckles in place around your body! (DamageDealt)
Паутина ремней застегивается вокруг вашего тела! (DamageDealt)
Awaken
Пробудить
Awaken
Пробудить
The slime awakens and turns on you!!!
Слизь просыпается и набрасывается на вас!!!
Select area to awaken
Выберите область для пробуждения
Activates the slime in an area, causing it to deal DamageDealt glue damage. Encases fully bound targets.
Активирует слизь в определенной области, заставляя ее наносить DamageDealt клеевого урона. Упаковывает полностью связанные цели.
You command the slime to draw in targets!
Вы приказываете слизи притягивать цели!
CMD: Bind
CMD: Связать
Select area to bind
Выберите область для связывания
Commands nearby restraints to bind targets standing on them. Rope: 30 chain dmg/5 turn snare. Chain: 30 crush dmg/8 turn disarm. Belts: 50 binding/3 turns vulnerability.
Приказывает ближайшим ограничителям связать цели, стоящие на них. Веревка: цепной урон 30/петля на 5 ходов. Цепочка: 30 дробящих повреждений/8 ходов обезоруживания. Ремни: 50 креплений/3 хода уязвимости.
You say a command word, and the bindings on the ground do your bidding!
Вы произносите кодовое слово, и крепления на земле выполняют ваши приказы!
CMD: Unlock
CMD: Отпереть
Select which creature to unlock
Выберите, какое существо открыть
On yourself: Removes all purple locks. On a creature: Reduces the target's binding by 20 points.
На себе: снимает все фиолетовые замки. На существе: Снижает привязку цели на 20 единиц.
You speak a command word!
Ты говоришь кодовое слово!
None of the locks you are wearing respond to your magic.
Ни один из замков, которые вы носите, не реагирует на вашу магию.
You can't help her with this.
Вы не можете помочь ей с этим.
You must target yourself, an enemy, or a locked object.
Вы должны нацелиться на себя, врага или запертый объект.
Lesser Invisibility
Малая невидимость
Select which creature to buff
Выберите существо для усиления
Make the targeted creature invisible, increasing stealth for Duration turns
Делает целевое существо невидимым, увеличивая скрытность на Duration ходов.
You become semitransparent!
Ты становишься полупрозрачным!
Camouflage
Камуфляж
Select yourself
Выберите себя
Enemies have a harder time noticing you for Duration turns. Cancels if you move, cast, or sleep.
Врагам труднее заметить вас на Duration ходов. Отменяется, если вы двигаетесь, используете или спите.
You pose in a clandestine manner.
Вы позируете в скрытной манере.
Darkblade
Темный клинок
Select which creature to buff
Выберите существо для усиления
Make the targeted creature (or self) gain +20 damage for Duration turns or 5 attacks, whichever is lower.
Заставьте целевое существо (или себя) получить +20 урона за Duration ходов или 5 атак, в зависимости от того, что меньше.
You call forth dark runes on your weapon and arms!
Вы вызываете темные руны на своем оружии и руках!
Heal
Лечить
Select which creature to heal
Выберите, какое существо лечить
Restore 45 hitpoints to an allied creature.
Восстановите 45 хп союзному существу.
You utter a word of healing.
Вы произносите слово исцеления.


Flame Blade
Пламенный клинок
When enabled: Weapon attacks cost mana and create a flame strike that deals 30 fire damage to adjacent targets.
Когда включено: Атаки оружием расходуют ману и создают огненный удар, который наносит 30 урона от огня соседним целям.
Flame Blade
Пламенный клинок
Engulf
Поглощение
When enabled: Your melee attacks deal +20 glue damage and create slime.
Когда включено: ваши атаки ближнего боя наносят +20 урона от клея и создают слизь.
Strengthen
Укрепление
When enabled: Struggling is more powerful, and your attack damage is increased by +20 if your weapon deals physical damage.
Когда включено: Борьба становится более мощной, а ваш урон от атаки увеличивается на +20, если ваше оружие наносит физический урон.
Your body glows with magical energy!
Ваше тело светится магической энергией!
Enhance Will
Усилить волю
When enabled: Miscast chance is halved
Когда включено: вероятность неправильного применения уменьшена вдвое.
You focus intently!
Вы сосредоточенны!
Truesight
Истинное зрение
When enabled: Drain mana every turn to see through walls and increase accuracy by 40%.
Когда включено: истощайте ману каждый ход, чтобы видеть сквозь стены и повышать точность на 40%.
Heartsense
Сердцебиение
Highlight the locations of enemies through walls on the map for 12 turns.
Подсвечивайте расположение врагов через стены на карте в течение 12 ходов.
Light
Свет
Produce a bright light for Duration turns. Has no effect in dark rooms.
Производите яркий свет на Duration ходов. Не действует в темных комнатах.
Floating Weapon
Плавающее оружие
When enabled: While hands are bound, you can still use weapons, but attacks cost mana.
Когда включено: Пока руки связаны, вы все еще можете использовать оружие, но атаки стоят маны.
Levitate
Левитировать
When enabled and above 0 stamina: Drain 5 mana per step to reduce slow level by 1 (if above 1), or 20 mana to ignore a temporary slow effect.
При включении и выше 0 выносливости: истощайте 5 маны за шаг, чтобы снизить уровень замедления на 1 (если выше 1), или 20 маны, чтобы игнорировать временный эффект замедления.
You levitate over the trap!
Вы левитируете над ловушкой!
You snag a tripwire while floating!
Вы задели растяжку во время плавания!
You levitate forward despite being slowed!
Вы левитируете вперед, несмотря на замедление!
You hover with reduced effect from bindings.
Вы парите с уменьшенным эффектом от связывания ваших ног.
Iron Blood
Железная кровь
Select yourself
Выберите себя
Channel 4 turns: Halves SP cost of melee attacks by 50%, but increases MP cost of spells by 25%. Ends on sleep or recast.
Канал 4: Уменьшает вдвое стоимость SP рукопашных атак на 50%, но увеличивает стоимость MP заклинаний на 25%. Заканчивается при засыпании или повторном использовании.
Your skin glows a pale red!
Ваша кожа светится бледно-красным!
Stone Skin
Каменная кожа
Select which creature to buff
Выберите существо для усиления
Make the targeted creature (or yourself) gain +20 armor for Duration turns
Заставить целевое существо (или себя) получить +20 к броне на Duration ходов.
Your skin takes on the appearance of cracked earth!
Ваша кожа приобретает вид потрескавшейся земли!
The EnemyName gains increased physical armor!
EnemyName получает усиленную физическую броню!
The EnemyName buffs the physical armor of her allies!
EnemyName усиливает физическую броню своих союзников!
The EnemyName deploys an energy shield to allies!
EnemyName развертывает энергетический щит на союзников!
The EnemyName activates the vibrators of nearby wolfgirls, greatly motivating them!
EnemyName активирует вибраторы ближайших девушек-волчиц, сильно мотивируя их!
The EnemyName creates a zone of increased defense!
EnemyName создает зону повышенной защиты!
EnemyName uses a charm to buff an enemy's Magic Armor and Evasion!
EnemyName использует чары, чтобы усилить магическую броню и уклонение врага!
EnemyName uses a glowing talisman to buff an undead's physical armor and speed!
EnemyName использует светящийся талисман, чтобы усилить физическую броню и скорость нежити!
You create a zone of increased defense!
Вы создаете зону повышенной защиты!
You create a protective zone!
Вы создаете защитную зону!
You create a fan of icicles!
Вы создаете веер из сосулек!
Wall
Стена
Select where to put the wall (cannot place on occupied squares)
Выберите, где поставить стену (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a stationary wall for Duration turns. It takes 20% damage from spells.
Создайте неподвижную стену на Duration ходов. Получает 20% урона от заклинаний.
A wall starts to form!
Стена начинает формироваться!
You create a line on the ground.
Вы создаете линию на земле.
True Steel
Настоящая сталь
Choose a target.
Выберите цель.
A melee strike that deals DamageDealt slash damage, x2.5 against unaware humanoid enemies.
Удар в ближнем бою, наносящий DamageDealt рубящего урона x2,5 по ничего не подозревающим врагам.
You slash with an ethereal blade!
Ты рубишь эфирным клинком!
Summon Familiar
Призвать фамильяра
Select where to put the familiar (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда поставить фамильяра (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a familiar that fights by your side for the rest of the level
Создайте фамильяра, который сражается на вашей стороне до конца уровня.
A familiar appears!
Появляется фамильяр!
You create a circle on the ground with your foot!
Вы создаете круг на земле ногой!
Summon Storm Crystal
Призвать кристалл бури
Select where to put the storm crystal (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда поставить кристалл бури (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a stationary crystal that casts Crackle on nearby targets for Duration turns. Can be healed to extend duration.
Создайте стационарный кристалл, который накладывает эффект Потрескивание на ближайшие цели на Duration ходов. Можно лечить, чтобы увеличить продолжительность.
A crackling crystal emerges from the ground!
Потрескивающий кристалл появляется из-под земли!
You stomp and the ground shakes!
Вы топаете, и земля трясется!
Summon Fire Mote
Вызвать огненный дух
Select where to put the fire mote (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда призвать огненный Дух (нельзя размещать на занятых клетках)
Create an orb of fire that follows you and attacks using firebolt.
Создайте огненный шар, который следует за вами и атакует огненной стрелой.
A flaming spirit answers your call!
Пылающий дух отвечает на ваш зов!
You call upon the plane of Fire!
Вы призываете дух Огня!
Summon Earth Mote
Призвать дух земли
Select where to put the earth mote (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда поместить Дух земли (нельзя размещать на занятых клетках)
Create an animated stone that attacks using a strong but slow crush attack.
Создайте живой камень, который атакует сильным, но медленным сокрушительным ударом.
A rocky spirit rushes forth from the ground!
Скалистый дух вырывается из-под земли!
You call upon the plane of Earth!
Вы призываете дух Земли!
Summon Air Mote
Призвать Дух воздуха
Select where to put the air mote (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда поставить воздушный дух (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a dusty mote that attacks using gusts of wind.
Создайте пыльную бурю, которая атакует порывами ветра.
A dust devil arises in front of you!
Пыльный дьявол возникает перед вами!
You call upon the plane of Air!
Вы призываете дух Воздуха!
Summon Water Mote
Призвать Дух воды
Select where to put the water mote (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда призвать водяной Дух (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a watery serpent which stuns enemies with its melee attack.
Создайте водяного змея, который оглушает врагов своей атакой в ​​ближнем бою.
A watery spirit bubbles up from the ground!
Водяной дух вырывается из-под земли!
You call upon the plane of Water!
Вы призываете дух Воды!
Summon Shadow Warrior
Призвать воина тени
Select where to put the shadow warrior (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда поставить теневого воина (нельзя размещать на занятых клетках)
Call forth a shadow warrior for 16 turns who deals DamageDealt damage every other turn.
Призвать воина тени на 16 ходов, который каждый второй ход наносит DamageDealt урона.
...and the abyss answers!
...и бездна отвечает!
You call...
Ты взываешь...
Summon Golem
Призвать голема
Select where to put the golem (cannot place on occupied squares)
Выберите, куда поставить голема (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a slow but powerful golem to fight by your side
Создайте медленного, но мощного голема, который будет сражаться на вашей стороне.
A golem arises!
Возникает голем!
You stomp your foot and draw the words of life on the floor!
Ты топаешь ногой и рисуешь на полу слова жизни!
Summon Decoy
Призвать приманку
Select where to create an illusion (cannot place on occupied squares)
Выберите, где создать иллюзию (нельзя размещать на занятых клетках)
Create a decoy for Duration turns. It attracts enemy attention and triggers traps.
Создайте приманку на Duration ходов. Он привлекает внимание врагов и активирует ловушки.
A shadow of yourself materializes!
Тень тебя материализуется!
You create a line on the ground and toss in a lock of your hair!
Вы рисуете линию на земле и бросаете прядь волос!
Feather Explosion
Взрыв перьев
Elastic Grip
Эластичный захват
A latex hand reaches out and pulls an enemy close to you! Base pull strength: 4
Латексная рука протягивается и притягивает к себе врага! Базовая сила тяги: 4
You extend a rubbery hand and grab a foe!
Ты протягиваешь резиновую руку и хватаешь врага!
There's an obstacle in the way!
На пути препятствие!
Select a target to pull
Выберите цель для притяжения
Slime Blast
Взрыв слизи
Apprentice's Slime
Слизь ученика
Witch's Slime
Слизь ведьмы
Witch's Slime Ball
Шарик слизи ведьмы
A pool of slime deals DamageDealt glue damage to enemies on impact and covers the area in temporary slime.
Лужа слизи наносит DamageDealt клеевого урона врагам при ударе и покрывает область временной слизью.
You conjure a pool of slime!
Вы призываете лужу слизи!
Select where the slime will appear
Выберите, где появится слизь
Slime Eruption
Извержение слизи
A huge blast of slime deals DamageDealt glue damage to enemies that enter and binds them friefly.
Огромный взрыв слизи наносит DamageDealt клеевого урона врагам, которая настигает, и легко связывает их.
You conjure an explosion of slime!
Вы вызываете взрыв слизи!
Select where the slime will appear
Выберите, где появится слизь
Slime Splash
Всплеск слизи
After one turn, deals DamageDealt glue damage in a small area and spreads slime.
После одного хода наносит DamageDealt клеевого урона в небольшой области и распространяет слизь.
You conjure a small amount of slime!
Вы вызываете небольшое количество слизи!
Select where the slime will appear
Выберите, где появится слизь
Water Ball
Шарик воды
Fast projectile. Deals DamageDealt acid damage. Drenched targets take +35% electric/ice, -42% fire, & conduct 50% of electric damage.
Быстрый снаряд. Наносит DamageDealt урона кислотой. Пропитанные водой цели получают +35% электричества/льда, -42% огня и проводят 50% электрического урона.
You hurl a ball of water!
Вы бросаете шар воды!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Tidal Sphere
Приливная сфера
Slow moving projectile, deals DamageDealt acid damage to enemies it passes thru. Leaves a large amount of water in its wake.
Медленно движущийся снаряд, наносит DamageDealt кислотного урона врагам, через которых он проходит. Оставляет за собой большое количество воды.
You raise a huge mass of water!
Вы поднимаете огромную массу воды!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
The boulder knocks you to the ground!
Валун сбивает тебя с ног!
The water covers you and drenches you!
Вода покрывает тебя и заливает!
You step in water and become wet.
Вы входите в воду и становитесь мокрой.
Ice Breath
Ледяное дыхание
A field of icicles that deals DamageDealt damage on a hit and stuns briefly.
Поле сосулек, которое наносит DamageDealt урона при попадании и ненадолго оглушает.
You breath out a chilling frost!
Вы дышите леденящим морозом!
Select where to put the icicles (SpellArea radius)
Выберите, где разместить сосульки (радиус SpellArea)
Zombie Orb
Сфера зомби
Lesser Zombie Orb
Малая сфера зомби
Freezing Zombie Orb
Замораживающая сфера зомби
Mystic Bolt
Таинственный Болт
The mystic bolt paralyzes you!
Мистический болт парализует вас!
Rubber Bullets
Резиновые пули
You are hit by a fusilade of rubber bullets!
Вы попали под залп резиновых пуль!
The rubber bullets congeal into a slimy material on your body!
Резиновые пули превращаются в слизистый материал на вашем теле!
Nature Blast
Взрыв природы
Raging Vines
Бушующие лозы
Magic Ribbons
Волшебные ленты
Magic Belts
Волшебные пояса
Slime
Слизь
Slime
Слизь
You project a pool of sticky slime!
Вы создаете лужу липкой слизи!
Arrow of Love
Стрела любви
You loose a glowing arrow!
Вы пускаете светящуюся стрелу!
Bondage Buster
Бондаж бустер
You charge up a beam and fire it!
Вы заряжаете луч и запускаете его!
You swing your weapon and pull away the target's equipment!
Вы взмахиваете оружием и отрываете снаряжение от цели!
You swing Dragonslaver and it lashes out in a whip-like fashion!
Вы размахиваете Покорителем Драконов, и он набрасывается, как хлыст!
The slime from your staff coats your body, granting you strange powers!
Слизь вашего посоха покрывает ваше тело, наделяя вас странными способностями!
The power of the four elements flows through your veins!
Сила четырех стихий течет по вашим венам!
Firebolt
Файербол
An explosion knocks you to the ground!
Взрыв сбивает вас с ног!
Curious Spell
Любопытное заклинание
You have been flummoxed!
Вас сбиди с толку!
Cuff Bola
Бола-наручники
Throw Syringe
Бросить шприц
You feel a prick as a small syringe hits you, and you start feeling drowsy...
Вы чувствуете укол, когда маленький шприц попадает в вас, и вы начинаете чувствовать сонливость...
The thrown cuffs snap shut around your ankles and slow you down!!!
Брошенные наручники защелкиваются вокруг ваших лодыжек и замедляют вас!!!
Ribbon Burst
Взрыв лент
Spores
Споры
Noxious Spores
Ядовитые споры
Enticing Spores
Соблазнительные споры
You inhale some spores, and feel a bit sleepy...
Вы вдыхаете какие-то споры и чувствуете легкую сонливость...
The spores make you feel excited!
Споры заставляют вас чувствовать себя взволнованной!
The toxic spores make you feel faint...
Ядовитые споры вызывают у вас слабость...
Magic Hairpin
Волшебная шпилька
The magic hairpin goes for your eyes and forces you to blink!
Волшебная шпилька бьет в глаза и заставляет моргать!
Ice Storm
Снежная буря
Icy Aura
Ледяная аура
Icy Aura
Ледяная аура
Slime Ball
Шарик слизи
Witch's Slime Ball
Шарик слизи ведьмы
A ball of slime leaves a trail of sticky slime (40 damage when stepped on). It deals DamageDealt glue damage on a hit.
Шарик слизи оставляет след из липкой слизи (40 урона при наступлении). При попадании наносит клеевой урон DamageDealt.
You hurl a ball of slime!
Вы швыряете шар слизи!
Choose aim direction
Выберите направление прицеливания
Summon Skeleton
Призыв скелета
Mass Summon Skeleton
Массовый призыв скелетов
A skeleton arises from bones on the floor!
Скелет возникает из костей на полу!
A gang of SummonCount skeletons forms around you!
Вокруг вас формируется банда из SummonCount скелетов !
A gang of SummonCount zombies emerges from the floor!
Банда из SummonCount зомби появляется из-под пола!
A bunch of gags fly out from your satchel!
Куча кляпов вылетает из твоего ранца!
A floating hand appears and cracks its knuckles!
Появляется парящая рука и хрустит костяшками пальцев!
A floating gag appears and starts flying toward you!
Появляется плавающий кляп и начинает лететь к вам!
A set of shackles opens wide and starts going for your wrists!
Набор кандалов широко раскрывается и начинает тянуться к вашим запястьям!
A swarm of shackles approaches you!
К вам приближается рой оков!
A cloud of locks and chains clatters as it levitates toward you!
Облако замков и цепей с грохотом левитирует к вам!
A huge cloud of locks and chains clatters as it levitates toward you!
Огромное облако замков и цепей с грохотом левитирует к вам!
Floating hands appear by the conjurer's side as she points her staff!
Парящие руки появляются рядом с фокусником, когда он указывает своим посохом!
Floating books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются плавающие книги!
Dusty tomes appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются пыльные фолианты!
Magical books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются волшебные книги!
Sinister books appear near the caster!
Зловещие книги появляются рядом с заклинателем!
Crackling books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются потрескивающие книги!
Glowing books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются светящиеся книги!
Rubber-stained books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются книги с пятнами резины!
Flaming books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются пылающие книги!
Frigid books appear near the caster!
Холодные книги появляются рядом с заклинателем!
Devilish books appear near the caster!
Рядом с заклинателем появляются дьявольские книги!
A floating book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется парящая книга!
A dusty tome appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется пыльный фолиант!
A magical book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется волшебная книга!
A sinister book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется зловещая книга!
A crackling book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется потрескивающая книга!
A glowing book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется светящаяся книга!
A rubber-stained book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется книга с пятнами резины!
A flaming book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется пылающая книга!
A frigid book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется холодная книга!
A devilish book appears near the caster!
Рядом с заклинателем появляется дьявольская книга!
Your struggling leaves you aroused because of the RestraintName...
Ваша борьба оставляет вас возбужденным из-за RestraintName...
You feel your restraints squeeze you and tingle with painful sensations!
Вы чувствуете, как ваши ограничения сдавливают вас и покалывают, болезненное ощущение!
Do not resist,' whispers a voice in your head...
«Не сопротивляйся», — шепчет голос в твоей голове...
Your restraints squeeze you painfully without mercy!
Ваши ограничения сжимают вас болезненно и безпощадно!
The crystals emit a powerful energy!
Кристаллы излучают мощную энергию!
You feel your body overflow with energy...
Вы чувствуете, как ваше тело переполняется энергией...
The crystals react to your struggle attempts with a strange energy!
Кристаллы реагируют на ваши попытки борьбы со странной энергией!
Cast Spell (XXX turn delay)
Применение заклинания (задержка XXX хода)
You feel the vibrations leaving your body...
Вы чувствуете, как вибрации покидают ваше тело...
You feel your toys start to buzz...
Вы чувствуете, как ваши игрушки начинают жужжать...
You your toys continue to buzz...
Вы, ваши игрушки, продолжаете жужжать...
The EnemyName remotely causes your toys to to buzz!!!
EnemyName удаленно заставляет ваши игрушки жужжать!!!
You feel the plugs inside you while walking.
Вы чувствуете пробки внутри себя во время ходьбы.
You feel a gentle buzz...
Вы чувствуете легкое жужжание...
Your toys tease you gently...
Твои игрушки нежно дразнят тебя...
Your toys are vibrating.
Твои игрушки вибрируют.
Your toys are buzzing strongly!
Твои игрушки сильно жужжат!
Your toys vibrate intensely!
Ваши игрушки интенсивно вибрируют!
The vibration is torturous!
Вибрация мучительная!
Your toys stop vibrating.
Ваши игрушки перестают вибрировать.
You feel slightly full as you move...
Вы чувствуете себя слегка наполненной, когда двигаетесь...
Your movement disturbs the plugs inside of you...
Твое движение тревожит пробки внутри тебя...
The large plugs shift(s) around inside of you...
Большие пробки перемещаются внутри вас...
The huge plugs rub(s) around constantly inside of you...
Огромные пробки постоянно трутся внутри тебя...
Your movements are hobbled.
Твои движения скованны.
Your hobbled movement disturbs the plugs inside of you.
Ваши скованные движения тревожат пробки внутри вас.
The large plugs shift(s) around inside of you from your hobbled movement...
Большие пробки перемещаются внутри вас от ваших скованных передвижений...
The massive plugs rub(s) around inside of you as you hobble forward...
Массивные пробки трутся внутри вас, пока вы ковыляете вперед...
You hop forward!
Ты прыгаешь вперед!
You hop and feel the plugs shifting around inside your body.
Вы подпрыгиваете и чувствуете, как пробки перемещаются внутри вашего тела.
The plugs shift in and out with each hop...
Затычки смещаются с каждым прыжком...
The massive plugs slide in and out mercilessly as you hop...
Массивные затычки безжалостно скользят внутрь и наружу, когда вы прыгаете...
You inch forward slowly!
Вы медленно продвигаетесь вперед!
You inch forward, feeling the movement of your plugs.
Ты медленно продвигаешься вперед, чувствуя движение пробок.
You wiggle your hips inching forward, feeling the plugs inside you...
Ты покачиваешь бедрами, медленно продвигаясь вперед, чувствуя пробки внутри себя...
You wiggle forward, the massive plugs inside you digging in and out...
Ты покачиваешься вперед, массивные пробки внутри тебя втыкаются и выходят...
You crawl helplessly!
Ты беспомощно ползешь!
You crawl helplessly, feeling the plugs shifting around inside you.
Ты беспомощно ползешь, чувствуя, как пробки двигаются внутри тебя.
You crawl and feel the plugs inside you rub around teasingly...
Ты ползешь и чувствуешь, как пробки внутри тебя дразняще трутся...
You crawl helplessly, tormented by the massive plugs inside you...
Ты беспомощно ползешь, терзаемая массивными пробками внутри тебя...
You are unable to move!
Вы не можете двигаться!
You wriggle uselessly, feeling the plugs shift inside you!
Ты бесполезно извиваешься, чувствуя, как внутри тебя смещаются пробки!
You wriggle uselessly, aroused by the plugs inside you!
Ты бесполезно извиваешься, возбуждённая звтычками внутри тебя!
You wriggle uselessly, tormented by the massive plugs inside of you!
Ты бесполезно извиваешься, терзаемая массивными пробками внутри тебя!
You climb into the grate
Вы лезете в решетку
Mmmph...
Мммм...
Mmmmmmmmm...
Ммммммм...
Hhmmpphh...
Хмммфх...
Gghhhh!!!
Гххх!!!
Mmmmmphh!!!
Ммммм!!!
Mmm...
М-м-м...
MMM!!!
М-М-М!!!
Mmmmmm.
Ммммм.
Mmmaaaaahhh...
Ммммаааах...
Mmmmmmmmm~
Ммммммм~
Unnnghhh...
Унннххх...
Mmmmmmmphhh..
Ммммммпхх..
Mmmmmphh~
Ммммпх~
Mmm~
Ммм~
Mmmmm~~
Ммммм~~
Mmmmmm~~~
Мммммм~~~
You are blinded!
Вы ослепли!
You took DamageDealt damage!
Вы получили DamageDealt урона!
Your own rope trap springs upon you!
Ваша собственная веревочная ловушка прыгает на вас!
You get caught in sticky slime!
Вы попали в липкую слизь!
The slime ball sticks to you!
Шарик слизи прилипает к тебе!
The slime ball sticks to you and slows you!
Шарик слизи прилипает к вам и замедляет вас!
You feel a powerful sensation run through your body!
Вы чувствуете, как мощный разряд пробегает по вашему телу!
Beams of light wrap around your body and feel warm on your skin!
Лучи света обволакивают ваше тело и согревают кожу!
Crystals begin to form around your limbs!
Кристаллы начинают формироваться вокруг ваших конечностей!
A magic chain secures itself around your body!
Волшебная цепь крепится вокруг вашего тела!
A rope wraps itself around your body!
Веревка обвивается вокруг вашего тела!
A ribbon animates and becomes entwined around you!
Лента оживает и обвивается вокруг вас!
A belt buckles itself tightly around your body!
Ремень туго обтягивает ваше тело!
A vine slithers across your body and tightens!
Лоза скользит по твоему телу и сжимается!
The spell hits you and slows you down!
Заклинание поражает вас и замедляет!
Rope
Веревка
Rope Tendrils
Завитки веревки
A long tendril emerges from the kraken's body!
Из тела кракена выходит длинный завиток!
Coiled ropes spring up from the floor!
Из пола торчат скрученные веревки!
A long tendril emerges from the kraken's body!
Из тела кракена выходит длинный завиток!
Rope Strike
Веревочный удар
Animated Vines
Оживленные лозы
Soul-binding Sigil
Связывающая душу печать
Elven Arrow
Эльфийская стрела
The elven arrow flashes and wraps you in mithril ropes!
Эльфийская стрела вспыхивает и обвивает вас мифриловыми веревками!
Ropes wrap themselves around your body from all sides!
Веревки обвивают ваше тело со всех сторон!
Ropes wrap themselves around your body from all sides!
Веревки обвивают ваше тело со всех сторон!
Nature magic causes vines to sprout around you!
Магия природы заставляет лозы прорастать вокруг вас!
Your clothes are stripped and replaced!
Ваша одежда снята и заменена!
Vines tear off your clothes!
Виноградные лозы срывают с тебя одежду!
Restraints materialize on your body!
Ограничения материализуются на вашем теле!
The orb explodes into a burst of ribbons!
Сфера взрывается взрывом лент!
The orb tears off your clothes!
Сфера срывает с тебя одежду!
Charm Trap
Любовная Ловушка
Ribbon Trap
Ленточная ловушка
Shackle Trap
Ловушка с оковами
Mummy Trap
Ловушка для мумии
Rope Trap
Веревочная ловушка
Rope Trap
Веревочная ловушка
Belt Trap
Ловушка с ремнями
Cable Trap
Кабельная ловушка
Slime Trap
Ловушка со слизью
Chain Trap
Цепная ловушка
Gas Trap
Газовая ловушка
Gas Trap
Газовая ловушка
Sleep Dart
Усыпляющий дротик
Sleep Dart
Усыпляющий дротик
A talisman on the floor explodes, sending a cloud of charms flying around you!
Талисман на полу взрывается, и вокруг вас летит облако любви!
Magical binding ribbons emerge from the walls!
Волшебные связывающие ленты вылезают из стен!
The ceiling opens, letting a lot of shackles fall on you!
Потолок открывается, и на вас падает множество оков!
Bands of glowing wrappings start flying in from all sides!
Полосы светящихся обмоток начинают лететь со всех сторон!
Ropes slither out towards you from between the bricks!
Веревки скользят к вам между кирпичами!
Ropes fall on you from all sides!
Веревки падают на вас со всех сторон!
Leather restraints start appearing around you!
Вокруг вас начинают появляться кожаные ограничители!
high-tech cables come out from the floor!
Высокотехнологичные кабели выходят из пола!
Slimes pours out from the walls and ceiling!
Слизь льется со стен и потолка!
Ethereal chains appear all around you!
Эфирные цепи появляются вокруг вас!
You hear the sound of glass breaking, and a cloud of green gas rises around you!
Вы слышите звук бьющегося стекла, и вокруг вас поднимается облако зеленого газа!
You hear the sound of glass breaking, and a cloud of pink gas rises around you!
Вы слышите звук бьющегося стекла, и вокруг вас поднимается облако розового газа!
The charms stick themselves all over your body!
Амулеты приклеиваются по всему телу!
The ribbons tie themselves tightly around your body and won't let go!
Ленты плотно обвивают ваше тело и не отпускают!
Shackles close themselves over your limbs!
Кандалы защелкивают на ваших конечностях!
The wrappings close in over your body!
Обмотки заматываются на вашем теле!
The ropes wrap themselves around your body!
Веревки обвиваются вокруг вашего тела!
The ropes wrap themselves tightly around your body!
Веревки плотно обвивают ваше тело!
The leather restraints attach themselves to your body!
Кожаные ограничители прикрепляются к вашему телу!
The high-tech cables wrap themselves over your body!
Высокотехнологичные кабели обвивают ваше тело!
The slime pours all over you!
Слизь обливает всего тебя!
The magic chains wrap themselves around your body!
Волшебные цепи обвивают ваше тело!
Your clothes are getting ripped away!
С тебя срывают одежду!
You feel a prick as a small dart hits you, and you start feeling drowsy...
Вы чувствуете укол, когда в вас попадает маленький дротик, и вы начинаете чувствовать сонливость...
You breathe in the gas, and a wave of pleasure hits your whole body.
Вы вдыхаете газ, и волна удовольствия охватывает все ваше тело.
You breathe in the gas, and feel lethargic...
Вы вдыхаете газ и чувствуете вялость...
Inventory
Инвентарь
Reputation
Репутация
Spells
Заклинания
Learn New Spells
Изучайте новые заклинания
Click a spell to replace SPELLNAME with.
Щелкните заклинание, чтобы заменить его на SPELLNAME.
Empty Slot
Пустой слот
Back to Spellbook
Назад к книге заклинаний
Return to Game
Вернуться к игре
Spell Tree
Дерево заклинаний
Elemental Spells
Стихийные заклинания
Conjuration Spells
Заклинания Колдовства
Illusion Spells
Заклинания Иллюзий
Upgrades
Обновления
Perks
Перки
Perks II
Перки II
Perks III
Перки III
pg. NUM/TOTAL
стр. NUM/TOTAL
>
>
<
<
>>>
>>>
<<<
<<<
Spell Points: SPELLPOINTS
Очки заклинаний: SPELLPOINTS
You need a higher level in SCHOOL magic to learn this spell.
Вам нужен более высокий уровень SCHOOL магии, чтобы выучить это заклинание.
You need more spell points.
Вам нужно больше очков заклинаний.
You don't have enough maximum mana to cast this spell!
У вас недостаточно маны, чтобы сотворить это заклинание!
School:
Школа:
Elements
Стихии
Conjuration
Колдовство
Illusion
Иллюзия
Generic
Общие
Learn Spell
Выучить заклинание
Spell Points:
Очки заклинаний:
Level:
Уровень:
Spell Point Cost:
Стоимость очков заклинаний:
Mana Cost:
Стоимость маны:


Remove Spell 1
Удалить заклинание 1
Remove Spell 2
Удалить заклинание 2
Remove Spell 3
Удалить заклинание 3
Remove Spell 4
Удалить заклинание 4
Remove Spell 5
Удалить заклинание 5
Remove Spell 6
Удалить заклинание 6
Remove Spell 7
Удалить заклинание 7
Replace Spell 1
Заменить заклинание 1
Replace Spell 2
Заменить заклинание 2
Replace Spell 3
Заменить заклинание 3
Replace Spell 4
Заменить заклинание 4
Replace Spell 5
Заменить заклинание 5
Replace Spell 6
Заменить заклинание 6
Replace Spell 7
Заменить заклинание 7
Current Spell 1:
Текущее заклинание 1:
Current Spell 2:
Текущее заклинание 2:
Current Spell 3:
Текущее заклинание 3:
Current Spell 4:
Текущее заклинание 4:
Current Spell 5:
Текущее заклинание 5:
Current Spell 6:
Текущее заклинание 6:
Current Spell 7:
Текущее заклинание 7:
???
???
Unfiled
Без раздела
Bondage Witchery
Бондаж Ведьмовство
Enemy Notes
Заметки о врагах
Graveyard
Склеп
Catacombs
Катакомбы
Jungle
Джунгли
Temple
Храм
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Mansion
Особняк
Tombs
Гробницы
Library
Библиотека
Crystal Cave
Хрустальная пещера
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
Graveyard
Склеп
(Preface from the journal of Catherine Willows, well-known explorer who vanished in the dungeon 30 years ago) I am writing this journal in the off chance that I do not come back in my search for the Mistress' staff. If you find this, please make an effort to deliver it back to the surface for the good of all the young women lured by its secrets.
(Предисловие из дневника Кэтрин Уиллоуз, известной исследовательницы, пропавшей в подземелье 30 лет назад) Я пишу этот дневник на случай, если не вернусь в поисках посоха Госпожи. Если вы найдете это, пожалуйста, приложите усилия, чтобы доставить его обратно на поверхность на благо всех молодых женщин, соблазненных его тайнами.
(Pg. 24 from Catherine Willows' journal) Many who trowel the upper levels of the Mistress' tomb often ask rhetorically: 'Why are there weird kinky traps guarding treasure chests? Why not have real, deadly traps if the purpose is to dissuade intruders?'
(стр. 24 из дневника Кэтрин Уиллоус) Многие, кто ремонтируют верхние уровни гробницы Хозяйки, часто риторически спрашивают: «Почему там странные извращенные ловушки, охраняющие сундуки с сокровищами? Почему бы не поставить настоящие смертоносные ловушки, если цель состоит в том, чтобы отпугнуть злоумышленников?
(Pg. 25 from Catherine Willows' journal) ...They make a crucial mistake: The treasure chests aren't trapped. Rather, they are full of gold. And we know that gold is pleasing to the gods: our economy runs on it, and the gods only make interventions in our day-to-day affairs because we give them gold. Lesser gods, known as spirits, also love gold, but unlike the gods we know, these lesser spirits cannot consume gold on an altar in one fell swoop like the gods can. Therefore, they need to physically inhabit the place where the gold sits, slowly draining it of its pleasing essence.
(стр. 25 из дневника Кэтрин Уиллоус) ...Они совершают серьезную ошибку: сундуки с сокровищами не заперты. Скорее, они полны золота. А мы знаем, что золото угодно богам: на нем держится наша экономика, а боги вмешиваются в наши повседневные дела только потому, что мы даем им золото. Меньшие боги, известные как духи, тоже любят золото, но в отличие от богов, которых мы знаем, эти меньшие духи не могут одним махом поглотить золото на алтаре, как это могут сделать боги. Следовательно, им нужно физически обитать в том месте, где находится золото, медленно высасывая из него его приятную сущность.
(Pg. 26 from Catherine Willows' journal) So the question is not why did somebody lay these traps. The answer is that they are not traps at all. I surmise that the upper floors were once a place of offering for the dead. And when the old civilization perished and the entire complex sank into the ground, there was no longer anyone to drive the spirits away and keep them from inhabiting the upstairs. As for why there are so many restraints in general rather than your typical sort of spirits... well we know what the Mistress surrounded herself with.
(стр. 26 из дневника Кэтрин Уиллоус) Так что вопрос не в том, почему кто-то расставил эти ловушки. Ответ заключается в том, что они вовсе не ловушки. Я предполагаю, что верхние этажи когда-то были местом приношения умершим. А когда старая цивилизация погибла и весь комплекс ушел под землю, отогнать духов и удержать их от заселения наверху было уже некому. Что же касается того, почему здесь так много ограничений, а не типичных для духов... ну, мы знаем, чем Хозяйка себя окружала.
(The note starts with a drawing of a witch with many chains hanging from her body) She can block melee attacks with her chains. However, they conduct lightning and heat directly to her body, and I was able to take out her chains with bolt cutters.
(Заметка начинается с рисунка ведьмы со множеством цепей, свисающих с ее тела) Она может блокировать атаки ближнего боя своими цепями. Однако они проводят молнии и тепло прямо к ее телу, и мне удалось снять ее цепи болторезом.
(The note starts with a drawing of a witch with lightning crackling from her fingertips) Water will cause her to short-circuit. I can't seem to hit her with lightning, though. She always redirects it.
(Записка начинается с рисунка ведьмы, на кончиках пальцев которой потрескивают молнии) Вода вызовет у нее короткое замыкание. Но я не могу поразить ее молнией. Она всегда перенаправляет его.
(The note starts with a drawing of a witch whose body is partly gelatinous) The slime is non-flammable and my attacks pass right through her body... Lightning and ice seem to be effective!
(Заметка начинается с рисунка ведьмы, чье тело наполовину студенистое) Слизь негорючая, и мои атаки проходят прямо через ее тело... Молния и лед кажутся эффективными!
(The note is from a famous escape artist) Many restraints are applied quite tightly by a skilled rigger. Even removing it will be tough without thrashing around a bit to loosen it.
(Примечание от известного мастера по побегам) Многие ограничения накладываются опытным связывателями довольно жестко. Даже снять его будет сложно, если повозиться, чтобы ослабить его.
(The note is from a famous escape artist) Anything can be unbuckled with enough patience. Having a finger extension such as a lockpick will help. Ultimately, though, what matters is that you have a calm state of mind, free from distraction and hopelessness.
(Заметка от известного мастера побега) При достаточном терпении можно расстегнуть все что угодно. Удлинитель пальца, такой как отмычка, поможет. В конечном счете, важно, чтобы у вас было спокойное состояние ума, свободное от стимуляции и безнадежности.
(The note is from a famous cartographer) In my lapse of judgement, I decided to borrow some mana from the nearby shrine to the Latex goddess. While there was no immediate response to my faux pas, I soon found myself pursued by a swarm of slimes!
(Заметка от известного картографа) По своей недальновидности я решил одолжить немного маны из близлежащего храма богини Латекса. Хотя на мою оплошность не последовало немедленного ответа, вскоре меня начал преследовать рой слаймов!
(A letter between bandit leaders) One of my subordinates has been reporting a girl bound in heavy leather restraints running around. I told her that this is normal, people keep all kinds of servants around here. But definitely keep an eye out for intruders! Don't let them fool you!
(Письмо между главарями бандитов) Один из моих подчиненных сообщил о прыгающей девушке, связанной тяжелыми кожаными ремнями высокой надежности. Я сказал ему, что это нормально, некоторые тут обучают так свою будущую прислугу. Но обязательно следите за нарушителями! Не позволяйте им обмануть вас!
(The note is a letter from the school of conjuration) We really would like to know... why did you summon a frog in the laboratory? People are wondering, you know. One of the student's projects got eaten.
(Записка представляет собой письмо из школы колдовства) Нам очень хотелось бы знать... зачем вы вызвали лягушку в лаборатории? Люди задаются вопросом, вы знаете. Один из подобных студенческих проектов был съеден.
(You find a carving on the floor, a half-finished magic circle of celestial conjuration. Perhaps a cleric wished to call forth an angel for guidance, before realizing there was a shrine a short walk away, where she could contact the heavens much more easily.)
(Вы находите резьбу на полу, наполовину законченный магический круг небесного заклинания. Возможно, жрица хотела призвать ангела для руководства, прежде чем поняла, что в нескольких минутах ходьбы есть святилище, где она могла гораздо проще, контактировать с небесами.)
(It looks like a... receipt) Thank you for your offering to CELESTIAL COMMERCE. Please accept this fine-quality steel blade as compensation for your continued devotion and selflessness.
(Похоже на... квитанцию) Спасибо за ваше предложение БОЖЕСТВЕННЫЙ КОММЕРЦИИ. Пожалуйста, примите этот клинок из высококачественной стали в качестве компенсации за вашу неизменную преданность и самоотверженность.
(A note written in cursive) To whomever assaulted our courier and left them tied up here: The shrines of the Goddess of ILLUSION are NOT to be used in this manner. If you desire a subject for your lewd experimentations, please attempt to do so on one of the locals and for heaven's sake do not call up an angelic courier just so you may tie her up. It does not matter than she consented, nor that you paid, our couriers have responsibilities that they must attend to. Signed: HERONA, enforcer of the GODDESS of ILLUSIONS.
(Записка, написанная курсивом) Тому, кто напал на нашего курьера и оставил его связанным здесь: Святилища Богини ИЛЛЮЗИИ НЕЛЬЗЯ использовать таким образом. Если вам нужен предмет для ваших непристойных экспериментов, попробуйте сделать это на одном из местных жителей и, ради бога, не вызывайте ангельского курьера только для того, чтобы связать ее. Неважно, на что она согласилась и что вы заплатили, у наших курьеров есть обязанности, которые они должны соблюдать. Подпись: ГЕРОНА, гвардеец БОГИНИ ИЛЛЮЗИЙ.
(From an essay titled 'On Celestial Supply Chains') It is known that the heavens seek gold. We do not know why it is that the heavens seek it, but we do know that the Goddesses grant us fragments of their limitless power in exchange for this otherwise-useless metal we dredge up from the earth. They care about it so much that shrines are commonplace, each hosting an angelic courier lying in wait for any adventurer willing to part with hers.
(Из эссе под названием «О небесных цепочках поставок»). Известно, что небеса ищут золото. Мы не знаем, почему небеса ищут его, но мы знаем, что Богини даруют нам осколки своей безграничной силы в обмен на этот бесполезный металл, который мы извлекаем из земли. Они настолько заботятся об этом, что святилища стали обычным явлением, в каждом из которых находится ангельский курьер, подстерегающий любого авантюриста, желающего потягаться с ней.
They say that the maiden who safeguards the graveyard is kind to her pets...
Говорят, что девица, охраняющая гробницу, добра к своим питомцам...
They thought they could have my legendary blade... but the fools forgot to tie my legs! I was able to Blink out of jail and into the hallway where they kept all my things!
Они думали, что смогут забрать мой легендарный клинок... но дураки забыли связать мне ноги! Я используя Блинк смогла выбраться из тюрьмы в коридор, где хранились все мои вещи!
I am writing this from inside prison. Who would have known they cared so much about me using a shrine? Sheesh.
Я пишу это из тюрьмы. Кто бы знал, что они так заботятся обо мне, используя святыню? Боже.
(A drawing of a bunch of zombies, ordered by danger level. Of note are a zombie surrounded by charms, a zombie surrounded by talismans, a zombie warrior with a sword, and... some kind of shrine maiden that you've never seen before)
(Рисунок кучки зомби, упорядоченной по степени опасности. Следует отметить зомби, окруженного амулетами, зомби, окруженного талисманами, зомби-воина с мечом и... какую-то жрицу, которую вы никогда не видели раньше)
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE) The first thing to understand is that tying someone up is difficult if they are not in a vulnerable position. If your opponent is vulnerable, then binding will be twice as effective!
(Отрывок из BONDAGE WITCHERY: РУКОВОДСТВО ДЛЯ СТУДЕНТОВ) Первое, что нужно понять, это то, что связать кого-то сложно, если он не находится в уязвимом положении. Если ваш противник уязвим, то связывание будет в два раза эффективнее!
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE) Once your opponent is nicely trussed up, you can break their will by ticking them with a Feather, Ice Cube, or Magic Wand.
(Отрывок из BONDAGE WITCHERY: РУКОВОДСТВО ДЛЯ СТУДЕНТОВ) Как только ваш противник будет хорошо связан, вы можете сломить его волю, потерев его пером, кубиком льда или волшебной палочкой.
(An excerpt from BONDAGE WITCHERY: A STUDENT'S GUIDE) Bigger and more resilient opponents are much more effective at breaking out of your binds. Try to deal some damage to them to decrease the speed at which they struggle out of your restraints.
(Отрывок из BONDAGE WITCHERY: РУКОВОДСТВО ДЛЯ СТУДЕНТОВ) Более крупные и стойкие противники намного эффективнее вырываются из ваших оков. Попробуйте нанести им некоторый урон, чтобы уменьшить скорость, с которой они вырываются из ваших ограничений.
(A drawing of a suit of armor. It reads: DO NOT TRUST)
(Рисунок доспехов. На нем написано: НЕ ДОВЕРЯЙ)
(The note starts with a drawing of a witch in dark robes with bright pink hair) A necromancer. Powerful spellcaster, weak up close.
(Заметка начинается с рисунка ведьмы в темных одеждах с ярко-розовыми волосами) Некромант. Мощный заклинатель, слабый вблизи.
I can't count how many skeletons I've bashed with my hammer today. They seem so fragile...
Я не могу сосчитать, сколько скелетов я разбил сегодня своим молотом. Они кажутся такими хрупкими...
(The note is scrawled with wiggling lines) IT SEES ME. I SHOULDN'T HAVE DEFILED THE ROPE GODDESS' ALTAR!
(Записка исписана извивающимися линиями) ОНО МЕНЯ ВИДИТ. Я НЕ ДОЛЖЕН БЫЛ ОСКОРНЯТЬ АЛТАРЬ ВЕРЕВОЧНОЙ БОГИНИ!
It is said that fire and water are opposite planes, but I've noticed that the relation is more lopsided than 'equal and opposite' when they physically manifest. Water elementals resist fire, obviously, but fire elementals are weak to water! It is almost as if the abundance of water in this world causes the fire elementals to become weaker than in their home plane...
Говорят, что огонь и вода являются противоположными биомами, но я заметил, что когда они проявляются физически, это отношение больше схожее, чем «равное и противоположное». Водные элементали, очевидно, сопротивляются огню, но огненные элементали слабы к воде! Как будто из-за обилия воды в этом мире огненные элементали становятся слабее, чем на их родном биоме...
A drawing of many icicles around pools of water. It instructs you to avoid the pools of water and you can see a figure surrounded by ice shards in the distance being set on fire and smashed with a hammer.
Рисунок множества сосулек вокруг бассейнов с водой. Он инструктирует вас избегать луж с водой, и вы можете увидеть фигуру, окруженную ледяными осколками на расстоянии, которую поджигают и разбивают молотком.
The shadow spirits' touch is cold as ice... I have wondered if this temperature property applies to their destructive effects on other types of beings. Unfortunately, I found out the hard way when I tried to summon a shadow creature against an ice elemental...
Прикосновения теневых духов холодны, как лед... Мне интересно, применимо ли это температурное свойство к их разрушительному воздействию на другие типы существ. К сожалению, я узнал это на горьком опыте, когда пытался призвать теневое существо против ледяного элементаля...
I was being chased by something fast and heavy, and it was about to crush me when I tossed an Ice Shard behind me. It stopped and I didn't care to look back.
Меня преследовало что-то быстрое и тяжелое, и оно было готово раздавить меня, когда я бросил ледяной осколок позади себя. Он остановился, и я не стал оглядываться назад.
I was walking in the library when I got attacked by a magic book! Fortunately my sword seemed to disapatch it quickly, and I used my spear to stab another one shortly after.
Я шел по библиотеке, когда на меня напала волшебная книга! К счастью, мой меч, казалось, быстро уничтожил ее, и вскоре после этого я поразил копьем еще одну.
SOMEBODY STABBED MY FROG AND I AM PISSED.
КТО-ТО ПРОТКНУЛ МОЮ ЛЯГУШКУ, И Я РАЗОЗЛИЛСЯ.
I don't think it's neccessary to tell people that dragons resist fire... right?
Я не думаю, что нужно говорить людям, что драконы сопротивляются огню... верно?
I've been studying the dragonheart's weaknesses. So far I've found that the ones bearing the powers of ice dragons are actually weak to fire unlike the others, and the ones who summon crystals to block attacks are nonetheless unable to grab a spear to stop it from reaching them.
Я изучал слабости драконих сердец. До сих пор я обнаружил, что те, кто обладает силами ледяных драконов, на самом деле слабы для огня, в отличие от других, а те, кто призывает кристаллы, чтобы блокировать атаки, тем не менее не могут схватить копье, чтобы оно не достигло их.
They say a ninja can catch a sword in her hands, but can she stop a spear? Ha, thought not!
Говорят, ниндзя может поймать меч в руки, но сможет ли она остановить копье? Ха, не думаю!
(Pg. 54 from Catherine Willows' journal): The post-collapse civilization sought immortality, but they knew that the technologies of the old civilization were a danger to them. So they turned to another school of thought: Magic.
(стр. 54 из журнала Кэтрин Уиллоус): Цивилизация после коллапса стремилась к бессмертию, но они знали, что технологии старой цивилизации представляют для них опасность. Поэтому они обратились к другой школе мысли: к магии.
(Pg. 55 from Catherine Willows' journal): Silk wrappings, enchanted with ten-thousand microscopic runes per cubit, were suffucient to protect their bodies from ageing for millenia. What they didn't realize was that the magic didn't protect their souls.
(стр. 55 из дневника Кэтрин Уиллоус): Шелковых обертываний, заколдованных десятью тысячами микроскопических рун на локоть, было достаточно, чтобы защитить их тела от старения на тысячелетия. Чего они не понимали, так это того, что магия не защитила их души.
(Pg. 56 from Catherine Willows' journal): They have no clue what they are doing anymore. To them, this is just another one of their ten-thousand dreams across the aeons. They can no longer tell reality from imagination.
(стр. 56 из дневника Кэтрин Уиллоус): Они больше не понимают, что делают. Для них это всего лишь еще одна из их десяти тысяч мечтаний пронизывающих вечность. Они больше не могут отличить реальность от воображения.
Ninjas aren't so tough to fight when their hands are tied behind their back. Good thing I had my pet slime with me~
С ниндзя не так сложно сражаться, когда их руки связаны за спиной. Хорошо, что со мной была моя домашняя слизь~
(Pg. 12 from Catherine Willows' addendum): After studying the ancient race of catlike people, I have come to the conclusion that their race met a dual fate. All of them received eternal life in some form or another. To one half it manifested as a blessing, allowing them to walk the halls. To the other it became a curse to them, trapping them in runic wrappings for all eternity.
(стр. 12 из приложения Кэтрин Уиллоус): Изучив древнюю расу людей, похожих на кошек, я пришла к выводу, что их расу постигла двойная судьба. Все они получили вечную жизнь в той или иной форме. Для одной половины это проявилось как благословение, позволив им ходить по залам. Для других это стало проклятием, заключив их в рунические оболочки навсегда.
(Pg. 13 from Catherine Willows' addendum): I must issue a correction to the statements written in my journal. The ancients knew what they were doing. Those that were cursed, are blessed, and those who were blessed, are cursed.
(стр. 13 из приложения Кэтрин Уиллоус):  Я должна внести исправления в заявления, написанные в моем журнале. Древние знали, что они делали. Те, кто был проклят, благословлены, а те, кто был благословлен, прокляты.
(It's a copy of an ancient illustration, depicting a cat goddess, an elven goddess, and two groups of catgirls. One group is smiling and standing on pedestals. The other group is frowning and wearing armor meant for war. It looks unfinished, like the author was suddenly grabbed from behind while drawing it)
(Это копия древней иллюстрации, изображающей богиню-кошку, эльфийскую богиню и две группы девушек-кошек. Одна группа улыбается и стоит на пьедесталах. Другая группа хмурится и носит доспехи, предназначенные для войны. Она выглядит незаконченной, как будто автора внезапно схватили сзади, когда он ее рисовал)
(It's a interlinear translation of an ancient letter) Your highness, I have delivered to you the prisoners that you have asked. They are the worst of the worst--thieves, slanderers, sorcerers and seducers. But I must inquire, why is it that we must wrap them in silken scarves, worth twenty gold pieces each? Surely they are being handed over to be disciplined, not to be anointed?
(Это подстрочный перевод древнего письма)Ваше высочество, я доставил вам пленников, о которых вы просили. Они худшие из худших - воры, клеветники, колдуны и соблазнители. Но я должен спросить, почему мы должны заворачивать их в шелковые шарфы стоимостью по двадцать золотых каждый? Ведь, их передают для того, чтобы они были дисциплинированы, а не для того, чтобы быть помазанными?
(It's a record of an interview)|ME: Why are you like this?|MUMMY: Because we are blessed!|ME: Blessed? You've been wrapped up for thousands of years!|MUMMY: A thousand years is nothing compared to the glory that will come!|ME: Why do you have to be wrapped up? There are plenty of you who aren't...|MUMMY: The chosen ones will inherit the land when the goddess returns.
(Это запись интервью)|Я: Почему ты такой?|МУМИЯ: Потому что мы благословлены!|Я: Благословенны? Ты была заперта на тысячи лет!| МУМИЯ: Тысяча лет - ничто по сравнению с грядущей славой!|Я: Почему ты должен быть закутан? Среди вас много тех, кто этого не делает...|МУМИЯ: Избранные унаследуют землю, когда богиня вернется.
(It's a record of an interview)|ME: Which goddess are you referring to? The goddess of restoration?|MUMMY: The blessed kitty.. she was promised to rule over the lesser goddesses.|ME: Lesser goddesses? Which ones?|MUMMY: YOUR goddesses. The ones you humans created that should not be. Ours is the true offspring of the creators, a goddess created to rule!
(Это запись интервью)|Я: Какую богиню ты имеешь в виду? Богиня восстановления?|МУМИЯ: Благословенная кошка.. ей было обещано править младшими богинями.|Я: Младшие богини? Какие из них?|МУМИЯ: ТВОИ богини. Те, кого вы, люди, создали, которых не должно быть. Мы - истинное потомство создателей, богини, созданные, чтобы править!
(It's a record of an interview)|ME: What of the elves? Don't they talk about a 'kingdom' too?|MUMMY: Who are the elves?|ME: You know, pointy ears, green hair, a heck of an attitude... they seem in tune with nature.|MUMMY: They sound arrogant.|ME: They are.|MUMMY: Perhaps they know nothing of the promise between our goddess and theirs.
(Это запись интервью)|Я: Что насчет эльфов? Разве они тоже не говорят о королевстве?| МУМИЯ: Кто такие эльфы?| Я: Вы знаете, заостренные уши, зеленые волосы, чертовски привлекательное поведение... они кажутся созвучными природе.|МУМИЯ: Они звучат высокомерно.|Я: Так и есть.|МУМИЯ: Возможно, они ничего не знают об обещании нашей богини остальным.
(It's a medical record) Patient seems stable... application of the enchanted cloth seems to have stopped the bleeding. It appears that the ancient magic suppresses all forms of injury, even in humans, until it is taken off.
(Это медицинская карта) Пациент кажется стабильным... применение зачарованной ткани, кажется, остановило кровотечение. Похоже, что древняя магия подавляет все виды травм, даже у людей, до тех пор, пока они не исчезнут.
Those damn slimes! They're so sticky and gross... fortunately, I washed myself in the fountain the last time I got caught by one. It came right off!
Эти проклятые слизни! Они такие липкие и отвратительные... К счастью, я мылся в фонтане, когда последний раз попался на глаза одному из них. И это прошло сразу!
The dragonhearts were a group of dragonslayers, named for their ritual that imbues them with the fiery power and resistance of dragons they've slain. Now they work as mercenaries, and some of them serve a certain Leather goddess.
Драконьи Сердца были группой убийц драконов, названной в честь их ритуала, который наделяет их огненной силой и сопротивлением драконов, которых они убили. Теперь они работают наемниками, а некоторые из них служат некой богине Кожи.
Yes! I've done it! I have created another red slime! I shall call him Fred, yes, Fred... after the slime I lost in a Shield-related accident a while back... poor Fred... I miss him.
Да! Я сделал это! Я создал еще одну красную слизь! Я буду называть его Фредом, да, Фредом... в честь слизи, которую я потерял в результате несчастного случая, связанного со Щитом некоторое время назад... бедный Фред... Я скучаю по нему.
(Pg. 70 from Catherine Willows' journal): The underground jungle is a curious phenomenon. The level of light pouring through cracks in the ceiling is nonetheless too sparse to sustain plantlife. And yet the restoration goddess, in her ancient wisdom, has decided to preserve this place. How many of her dryads must I pierce or burn until she realizes I am merely passing through?
(стр. 70 из журнала Кэтрин Уиллоус): Подземные джунгли — любопытное явление. Тем не менее уровень света, проникающего через щели в потолке, слишком мал, чтобы поддерживать жизнь растений. И все же богиня восстановления в своей древней мудрости решила сохранить это место. Сколько ее дриад я должна пронзить или сжечь, пока она не поймет, что я просто прохожу мимо?
The unseen maid is the deadliest.
Невидимая горничная — самая смертоносная.
(The note is blank)
(примечание пусто)
The note reads: Mmmmmmmph! Mmmm! MMMMMPH!!!!-- (The entire note is just gagged mumblings...)
Записка гласит: Ммммммф! Мммм! ММММФ!!!!-- (Вся записка просто бормотание с кляпом во рту...)
(The note is illegible)
(Примечание неразборчиво)
(The note contains a map of a previous floor)
(В записке есть карта предыдущего этажа)
(The note is smeared with some kind of liquid)
(Записка замазана какой-то жидкостью)
(The note contains a cryptic riddle that makes no sense)
(Записка содержит загадочную загадку, которая не имеет смысла)
(The note contains a list of the writer's likes/dislikes and hard limits)
(Заметка содержит список симпатий/антипатий автора и жесткие ограничения)
The note reads: Please take this beautiful doll somewhere and play with her~
Записка гласит: Пожалуйста, возьмите эту красивую куклу куда-нибудь и поиграйте с ней~
(The note contains a manual on fencing. You have always been a terrible fencer)
(В записке есть пособие по фехтованию. Ты всегда была ужасным фехтовальщиком)
(The note contains a magic spell you were taught never to cast under any circumstances)
(Записка содержит магическое заклинание, которое вас учили никогда не использовать ни при каких обстоятельствах)
The item requires 5 keys and free hands to remove
Для снятия предмета требуется 5 ключей и свободные руки.
The item is extremely secure with five separate keyholes.
Изделие чрезвычайно надежно с пятью отдельными замочными скважинами.
You insert your 5 keys into the lock and the item finally comes off.
Вы вставляете свои 5 ключей в замок, и предмет наконец снимается.
This item is tickling you without end!
Этот пункт щекочет вас без конца!
This item inflicts psychic damage when you attack or cast a spell!
Этот предмет наносит психический урон, когда вы атакуете или произносите заклинание!
The item is sealed with a locking spell! You will need a key to dispel the magic.
Предмет запечатан запирающим заклинанием! Вам понадобится ключ, чтобы рассеять магию.
You tug on the item but it is magically sealed to your body!
Вы дергаете предмет, но он волшебным образом запечатан в вашем теле!
You insert your magic key into the lock and the item finally comes off!
Вы вставляете свой волшебный ключ в замок, и предмет наконец снимается!
The item is protected by a seal of Determination. You must have maximum willpower to remove it.
Предмет защищен печатью Решительности. Вы должны иметь максимальную силу воли, чтобы удалить его.
You are unable to muster the willpower to bypass the seal...
Вы не в состоянии собрать силу воли, чтобы обойти печать...
Feeling determined, you override the seal and release the item!
Почувствовав решимость, вы снимаете печать и отпираете предмет!
The lock is protected by a revanent seal. You'll need 25 ectoplasm to disenchant it.
Замок защищен защитной пломбой. Вам понадобится 25 эктоплазмы, чтобы распылить ее.
Your fingers pass right through the collar. Pity your neck doesn't pass through it.
Ваши пальцы проходят прямо через ошейник. Жаль, что твоя шея не проходит через него.
You channel ghastly energy into the lock and break the seal!!!
Вы направляете ужасную энергию в замок и ломаете печать!!!
The item seems to drain divine energy from shrines. Maybe that has something to do with it.
Предмет, похоже, высасывает божественную энергию из святилищ. Может быть, это как-то связано с этим.
The collar is enchanted with multiple layers of magical seals.
Ошейник зачарован несколькими слоями магических печатей.
The collar has absorbed enough energy and pops off!
Ошейник поглотил достаточно энергии и сорвался!
That item cant be used.
Этот предмет нельзя использовать.
You're not sure how to use this key.
Вы не знаете, как использовать этот ключ.
As soon as you touch the key, all of your gold locks fade to blue!
Как только вы касаетесь ключа, все ваши золотые замки становятся синими!
You realize there is no keyhole on the device, simply a lock-shaped sigil.
Вы понимаете, что на устройстве нет замочной скважины, а просто знак в виде замка.
The item loosens and falls off, but you see a red sigil flash and the key suddenly teleports away!
Предмет расшатывается и падает, но вы видите вспышку красного символа, и ключ внезапно телепортируется прочь!
You have in your possession KeyAmount magical, ornate key(s). You might as well try...
У вас есть KeyAmount волшебный, богато украшенный ключ(и). Вы могли бы также попробовать...
You have KeyAmount key(s) for this item.
У вас есть KeyAmount ключ(и) для этого элемента.
The angel helps you struggle and use items
Ангел помогает вам бороться и использовать предметы
The ghost helps you struggle and use items
Призрак помогает вам бороться и использовать предметы
The ghost is unhelpful
Призрак бесполезен
Angel: Greetings!
Ангел: Приветствую!
Angel: Perhaps I can assist with those!
Ангел: Возможно, я смогу помочь с этим!
Adventurer's Ghost: Well met, traveler!
Призрак авантюриста: Добро пожаловать, странница!
Adventurer's Ghost: Hello again, traveler (giggles).
Adventurer's Ghost: Еще раз здравствуй, странница (хихикает).
Adventurer's Ghost: Having fun, girl?
Призрак авантюриста: Развлекаешься, девочка?
Adventurer's Ghost: Looking for some trouble, slave?
Призрак авантюриста: Ищешь неприятностей, рабыня?
Adventurer's Ghost: I see you, naughty little slave!
Призрак авантюриста: Я вижу тебя, маленькая непослушная рабыня!
Ghost: I can try to help with those, traveler.
Призрак: Я могу помочь с этим, странница.
Ghost: Aww, you look like you're having fun...
Призрак: Ого, похоже, тебе весело...
Ghost: You look great in those, hehe~
Призрак: Ты  и так отлично выглядишь во всем этом, хе-хе~
Ghost: Please don't bother me.
Призрак: Пожалуйста, не беспокой меня.
Ghost: A good slave doesn't complain.
Призрак: Хорошая рабыня не жалуется.
Ghost: What's that? I don't understand.
Призрак: Что что? Я не понимаю.
Ghost: Silence is golden.
Призрак: Молчание — золото.
Ghost: A good slave doesn't speak until addressed.
Призрак: Хорошая рабыня не говорит, пока к ней не обращаются.
Ghost: Aww, so helpless~
Призрак: Ой, какая беспомощная~
Ghost: Trussed up like a good girl~
Призрак: Связана, как и любая хорошая девочка~
Ghost: You're going to stay that way for a good while.
Призрак: Нет. Ты останешься такой надолго.
Ghost: I love watching you hop around, it's funny!
Призрак: Мне нравится смотреть, как ты прыгаешь, это забавно!
Ghost: Just sit there like a good girl~
Призрак: Просто сиди смирно, хорошая девочка~
Ghost: I want to see you kneel~
Призрак: Я хочу увидеть, как ты встаешь на колени~
Ghost: Aww, feeling frustrated?
Призрак: Ну что, чувствуешь отчаяние?
Ghost: Looks like someone's been naughty~
Призрак: Похоже, кто-то дошалился~
Ghost: How's it feel to be under lock and key?
Призрак: Каково это быть запертой на ключ?
You step on a pressure plate and a number of skeletons rise up!
Вы наступаете на нажимную плиту, и несколько скелетов поднимаются вверх!
You are ambushed by bandits!
Вы попали в засаду бандитов!
Armed skeletons appear from passages in the walls!
Из проходов в стенах появляются вооруженные скелеты!
A wall panel falls down, and an armored skeleton appears!
Стеновая панель падает, и появляется бронированный скелет!
You are ambushed by ninjas!
Вы попали в засаду ниндзя!
A large, wriggling mess of ropes fall from the ceiling!
С потолка падает большой извивающийся клубок веревок!
You are ambushed by dragonhearts!
Вы попали в засаду драконьих сердец!
You are ambushed by dragonhearts!
Вы попали в засаду драконьих сердец!
A group of drones surround you!
Вас окружает группа дронов!
You are ambushed by wolfgirls!
Вы попали в засаду девушек-волчиц!
You are ambushed by an alkahestor!
Вы попали в засаду алкагеста!
Small blobs of slime fall from the ceiling!
Маленькие капли слизи падают с потолка!
You are ambushed by slime researchers!
Вы попали в засаду исследователей слизи!
A large blob of slime falls from the ceiling!
С потолка падает большая капля слизи!
In a puff of smoke, a group of fire elementals appear around you!
В клубах дыма вокруг вас появляется группа огненных элементалей!
In a flash of fog a group of ice elementals appear around you!
Во вспышке тумана вокруг вас появляется группа ледяных элементалей!
In a burst of mist, a group of water elementals appear around you!
Во вспышке тумана вокруг вас появляется группа водных элементалей!
A group of earth elementals rise out of the ground!
Группа элементалей земли поднимается из-под земли!
You hear pouring liquid and a group of latex elementals come out of the walls!
Вы слышите, как льется жидкость, и группа латексных элементалей выходит из стен!
In a flash of light, a group of air elementals appear around you!
Во вспышке света вокруг вас появляется группа воздушных элементалей!
Several ethereal hands appear all around you!
Вокруг вас появляются несколько эфирных рук!
You have stumbled upon a conjurer's study!
Вы попали в заколдованную комнату!
You have stumbled upon a conjurer's study!
Вы попали в заколдованную комнату!
You are ambushed by a group of maids!
Вы попали в засаду группы горничных!
You are ambushed by a group of maids!
Вы попали в засаду группы горничных!
You are ambushed by a group of maids!
Вы попали в засаду группы горничных!
The Head Maid corners you!
Старшая горничная загоняет вас в угол!
A vine crawls from the ground, already wrapping around your feet!
Виноградная лоза выползет из земли, уже обвиваясь вокруг ваших ног!
You have broken a magic orb, gaining a Spell Point and angering a goddess.
Вы разбили волшебную сферу, получили очко заклинаний и разозлили богиню.
You have broken a magic orb, gaining a random spell and angering a goddess.
Вы разбили волшебную сферу, получив случайное заклинание и разозлив богиню.
Choose one. She will send her minions after you.
Выбери один. Она пошлет за вами своих миньонов.
An altar stands before you, bestowing a heavenly contract.
Перед вами стоит жертвенник, дарующий небесный контракт.
Do you choose to accept its terms?
Вы решили принять его условия?
Are you sure? This choice is final.
Уверены ли вы? Этот выбор является окончательным.
Yes, I will accept.
Да, я приму.
(Accept the contract)
(Принять контракт)
I'll think about it.
Я подумаю об этом.
You are frozen!
Вы заморожены!
You are chilled!
Вы охладились!
Shadowy tendrils wrap around your feet, rooting you in place!!!
Теневые завитки обвиваются вокруг твоих ног, удерживая тебя на месте!!!
You get the feeling that someone is searching for you...
Вы чувствуете, что кто-то ищет вас...
You hear movements all around as you realize you are surrounded!!!
Вы слышите движения вокруг, когда понимаете, что окружены!!!
There is another restraint underneath!
Под ним есть еще одно ограничение!
Your restraints rub you in sensitive places as you move...
Ваши путы натирают вас в чувствительных местах, когда вы двигаетесь...
Indifferent
Безразличный
Angered
Разгневанный
Enraged
Разъяренный
Cursed
Проклятый
Thankful
Благодарный
Pleased
Довольный
Blessed
Благословенный
Neutral
Нейтральный
Annoyed
Раздраженный
Hostile
Враждебный
Wanted
Разыскивает
Friendly
Дружелюбные
Allied
Союзник
Favorable
Благоприятный
You run up against the TETHER pulling you back.
Вы натыкаетесь на ПРИВЯЗЬ, тянущую вас назад.
You are yanked back by the TETHER!
Тебя тянут вслед за ПРИВЯЗЬЮ!
We will be going for a walk. Follow me.
Мы пойдем на прогулку. Следуй за мной.
Don't get comfortable. Im taking you to a new cell. Follow me.
Не устраивайся поудобнее. Я отведу тебя в новую камеру. Следуйте за мной.
We're going to have some fun. Follow me.
Мы собираемся немного повеселиться. Следуйте за мной.
I told you to follow me!
Я сказал тебе следовать за мной!
I said, FOLLOW ME!
Я сказал: СЛЕДУЙ ЗА МНОЙ!
I won't repeat myself
Я не буду повторяться
Then let's put you back in your cell!
Тогда давай посадим тебя обратно в твою камеру!
I hope you learned your lesson. Now get your butt out of here.
Надеюсь, ты усвоила урок. Теперь убирай свою задницу отсюда.
You've been a good girl. I hope you don't make the same mistake again. You can leave.
Ты была хорошей девочкой. Надеюсь, ты больше не совершишь ту же ошибку. Ты можешь уйти.
That's a good girl. Now behave yourself, okay? You're free to go.
Это хорошая девочка. А теперь веди себя прилично, хорошо? Ты можешь идти.
Looks like you got yourself in a bind! (she pats your butt playfully) Go make the others happy!
Похоже, ты попала в безвыходное положение! (она игриво похлопывает тебя по заднице) Иди и осчастливь других!
Good girl.
Хорошая девочка.
You'll be making others happy in no time.
Ты теперь долго будешь делать других счастливыми.
You're shaping up to be a good slave.
Ты становишься хорошей рабыней.
I wish I could take you to my room...
Хотел бы я отвести тебя в свою комнату...
It seems your training is going well.
Кажется, твое воспитание проходит хорошо.
Perhaps you are enjoying this, hehe.
Возможно, тебе это нравится, хе-хе.
The EnemyName starts adding a RestraintName!
EnemyName начинает надевать RestraintName!
You're missing part of your uniform.
Кажется ты потеряла часть своей униформы.
The EnemyName starts to remove your RestraintName!
EnemyName начинает удалять RestraintName!
The EnemyName starts to lock your RestraintName!
EnemyName начинает запирать на замок RestraintName!
The EnemyName locks your RestraintName with a LockType!
EnemyName запирает ваш RestraintName с помощью LockType!
I am going to change your restraints. Hold still!
Я собираюсь сменить твои ограничения. Не двигайся!
Looks like somebody forgot to lock those~
Похоже, кто-то забыл запереть это~
Got yourself in trouble, eh?
Попала в беду, а?
Looks like you're shaping up to be a good girl~
Похоже, тебе придеться стать хорошей девочкой~
Oh! Looks like I've made a mistake...
Ой! Похоже, я совершила ошибку...
404 prisoner not found. Releasing tether.
404, заключенный не найден. Отпускаю привязь.
A EnemyName appears to check on you.
Появляется EnemyName, чтобы проверить вас.
The EnemyName leaves and locks the cell behind her.
EnemyName уходит и запирает камеру за собой.
Layered underneath:
Слой снизу:
Increased strictness due to:
Повышенная строгость из-за:
Mana
Мана
Bondage
Бондаж
Ask for Aid
Просить о помощи
Become a Champion
Стань послушницой
Ask
Просить
Ask for Rescue
Попросите о помощи
Offer
Предложение
Offer Penance
Предложение покаяния
Current Champion
Действующий послушником
Switch Champion
Сменить послушничество
Become the champion of this goddess. Capturing bound enemies will grant +1 rep.
Станьте послушником этой богини. Захват связанных врагов даст +1 репутацию.
You are now the champion of the Goddess of GODDESS.
Теперь ты послушником Богини GODDESS.
For 3 rep the goddess will grant you slipperiness, boosting your struggling.
За 3 репутации богиня дарует вам скользкость, усиливая вашу борьбу.
For 3 rep the goddess will grant you a key.
За 3 репутации богиня даст вам ключ.
For 3 rep the goddess will grant you
За 3 репутации богиня дарует вам
For 3 rep the goddess
Богиня за 3 репутации
For 3 rep the goddess
Богиня за 3 репутации
For 3 rep the goddess
Богиня за 3 репутации
For 3 rep the goddess
Богиня за 3 репутации
For 3 rep the goddess
Богиня за 3 репутации
The goddess will fully restore your mana in exchange for AMOUNT rep
Богиня полностью восстановит вашу ману в обмен за AMOUNT репутации
The goddess will enjoy seeing you struggle in her bonds (raises submissiveness)
Богине понравится видеть, как вы боретесь в ее оковах (повышает покорность).
The Goddess may decide to send an angel to help you struggle, in exchange for 10 rep
Богиня может решить послать ангела, чтобы помочь вам бороться, в обмен на 10 репутации.
The Goddess will expect you to pay AMOUNT gold for +5 rep
Богиня будет ожидать, что вы заплатите AMOUNT золота за +5 репутации.
The Goddess hears your plea!
Богиня слышит твою мольбу!
The Goddess hears your plea but has decided not to care.
Богиня слышит вашу мольбу, но решила не обращать на нее внимания.
The Goddess fills your mind with heavenly images as she channels energy through your veins.
Богиня наполняет ваш разум небесными образами, поскольку она направляет энергию по вашим венам.
Time stops as an angel of heaven appears to collect your payment.
Время останавливается, когда появляется небесный ангел, чтобы забрать ваш платеж.

You shudder and tremble as a wave of pleasure washes over you!
Вы содрогаетесь и дрожите, когда волна удовольствия омывает вас!
You lose control of yourself as you convulse in pleasurable bliss!
Ты теряешь контроль над собой, когда бьешься в конвульсиях от приятного блаженства!
You let out a moan as you feel the ecstasy of pleasure!
Ты издаешь стон, когда испытываешь экстаз удовольствия!
You finally let out a deep breath as you get what you've waited for!
Вы, наконец, глубоко вздохнули, когда получили то, чего ждали!
Your whole body thrashes about as you experience long-awaited pleasure!
Все ваше тело содрогается, когда вы испытываете долгожданное удовольствие!
Your release comes with a bang as your body rocks back and forth!
Твое окончание происходит на ура, и твое тело раскачивается взад-вперед!
You wiggle your hips in ecstasy as you experience pure bliss!
Ты покачиваешь бедрами в экстазе, испытывая чистое блаженство!
You are left gasping for air as you receive your long-awaited orgasm!
Тебе остается хватать ртом воздух, когда ты получаешь свой долгожданный оргазм!
You finally are left rocking your body wildly in sheer pleasure!
Окончание заставляет дико раскачивать свое тело от чистого удовольствия!
A powerful wave of pleasure comes over you as you convulse in ecstasy.
Мощная волна удовольствия накрывает вас, когда вы бьетесь в конвульсиях экстаза.
Your breathing intensifies as you lose control of yourself!
Ваше дыхание учащается, когда вы теряете контроль над собой!

You close your eyes and breath rapidly in anticipation...
Ты закрываешь глаза и учащенно дышишь в предвкушении...
You tilt your head back and moan as your heart beats faster...
Ты запрокидываешь голову назад и стонешь, а твое сердце бьется быстрее...
You groan with pleasure as you approach the edge...
Ты стонешь от удовольствия, когда приближаешься к краю...
You whimper as you rub your legs together furiously...
Ты хнычешь, яростно потирая ноги друг о друга...
You feel frustrated as the stimulation isn't quite enough...
Вы чувствуете разочарование, потому что стимуляции недостаточно...
Your whole body shakes, but you don't quite go over the edge...
Все твое тело дрожит, но ты не совсем переходишь край...
This is starting to feel like torture...
Это начинает казаться пыткой...
You let out a frustrated scream as the torment continues...
Ты издаешь разочарованный крик, когда мучения продолжаются...
You simmer just under the edge, heart racing, breathing quickly...
Ты кипишь на самом краю, сердце колотится, дыхание учащенное...
You let out an anguished moan as release dances just out of reach...
Ты испускаешь мучительный стон, когда окончание дразнит вне досягаемости...
You squirm helplessly as your futile struggles simply arouse you more...
Ты беспомощно извиваешься, пока твоя тщетная борьба просто возбуждает тебя еще больше...

The vibration suddenly weakens.
Вибрация внезапно ослабевает.
Your toys cease vibrating abruptly.
Ваши игрушки резко перестают вибрировать.
The vibrators cut off suddenly, leaving you wanting.
Вибраторы внезапно отключаются, оставляя тебя возбужденной.
The toys turn off at the last moment, cutting you off.
Игрушки отключаются в последний момент, обламывая вас.
The toys leave you without pleasure as they turn off.
Игрушки оставляют вас без удовлетворения, когда они выключаются.
You are left feeling empty as the toys stop vibrating.
Вы чувствуете себя опустошенной, поскольку игрушки перестают вибрировать.
You stomp your foot on the ground in frustration as the vibration ceases.
Вы в отчаянии топаете ногой по земле, когда вибрация прекращается.
The toys leave you in agony as they cease vibrating.
Игрушки оставляют вас в агонии, когда они перестают вибрировать.
The toys torture you by stopping at the last moment.
Игрушки мучают тебя, останавливаясь в последний момент.
The toys stop just before you lose yourself.
Игрушки останавливаются как раз перед тем, как ты потеряешь себя.
The toys deny you a chance to finish.
Игрушки лишают тебя шанса закончить.
You try to pleasure yourself, but your chastity belt prevents you!
Ты пытаешься доставить себе удовольствие, но твой пояс целомудрия мешает тебе!
You play with yourself...
Ты играешь сам с собой...
You let your hands wander for a moment...
Ты позволяешь своим рукам блуждать на мгновение...
You squirm your hips and whimper in your bindings...
Ты извиваешь бедрами и хнычешь в своих оковах...
Your instincts are getting the better of you...
Твои инстинкты берут над тобой верх...
Your body shudders briefly from pleasure...
Ваше тело ненадолго вздрагивает от удовольствия...
You are unable to control yourself.
Вы не в состоянии контролировать себя.
You play with yourself using the magic wand...
Вы играете с собой, используя волшебную палочку...
You would never do such a thing.
Ты бы никогда не сделал такого.
You try to rub your erogenous zones by squirming your legs...
Ты пытаешься потереть свои эрогенные зоны, двигая бедрами...
Your will is draining as you crave release, but can't quite get there without help...
Твоя воля истощается, поскольку ты жаждешь освобождения, но не можешь достичь его без посторонней помощи...
Your will is draining as your heart beats faster and your body trembles...
Твоя воля истощается, когда твое сердце бьется быстрее, а тело дрожит...
Your will is draining as you simmer just under the edge...
Твоя воля иссякает, когда ты кипишь прямо на краю...
Your will is draining as you crave release, and the toys continue to vibrate...
Твоя воля истощается, когда ты жаждешь освобождения, а игрушки продолжают вибрировать...
Your will is draining as the toys continue buzzing...
Твоя воля иссякает, пока игрушки продолжают жужжать...
Your will is draining as you are tormented by vibrations...
Твоя воля истощается, когда тебя мучают вибрации...
A buzzing vibration wakes you up!
Жужжащая вибрация будит вас!

Your RestraintName constricts, warning you not to misbehave!
Твой RestraintName сжимается, предупреждая тебя, чтобы ты не вела себя плохо!
Your RestraintName tightens painfully to punish your misbehavior!
Твой RestraintName болезненно затягивается, чтобы наказать за твое плохое поведение!
Your RestraintName punishes you for your behavior!
Твой RestraintName наказывает тебя за твое поведение!
Your RestraintName punishes you and warns you with a harsh beep!
Твой RestraintName наказывает тебя и предупреждает резким звуковым сигналом!
Your RestraintName emits a red flash, causing you to feel faint!
Твой RestraintName излучает красную вспышку, отчего ты чувствуешь слабость!
Your armor makes noise as you move around!
Твоя броня издает шум, когда ты двигаешься!
Your RestraintName lets out an alert!
Твой RestraintName выдает предупреждение!
A golden lock fades into a blue lock on one of your restraints!
Золотой замок превращается в синий замок на одном из твоих ограничений!
Your command word is heard and the purple lock(s) click and fall off!
Ваше кодовое слово услышано, фиолетовые замки отщелкнули и упали!
Your command word is heard and the charger unlocks!
Ваше кодовое слово услышано, и зарядное устройство разблокируется!
ConfirmAttack,Are you sure you want to attack?
ConfirmAttack, Вы уверены, что хотите атаковать?
Are you sure you want to go to the next level? (Click self to confirm)
Вы уверены, что хотите перейти на следующий уровень? (Нажмите на себя, чтобы подтвердить)
You shudder as you apply the RestraintName to yourself...
Ты вздрагиваешь, когда надеваешь RestraintName на себя...
You insert the RestraintName and close your belt's shield over it, with a click as it locks in place.
Вы вставляете RestraintName и надеваете на него защитный пояс который щелчкает, когда фиксируется на месте.
You attack the RestraintName and close your bra's shield over it, with a click as it locks in place.
Вы добавляете RestraintName и закрываете его щитком бюстгальтера, он со щелчком фиксируется на месте.
You slowly put on the RestraintName, amazed at how it seems to mold to your size...
Ты медленно надеваешь RestraintName, поражённая тем, как он подстраивается под твой размер...
You struggle fruitlessly. There is no keyhole and the material is nigh-unbreakable!
Вы боретесь безрезультатно. Здесь нет замочной скважины, а материал почти не ломается!
Ancient Chastity Belt
Древний пояс целомудрия
You find a chastity belt, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите великолепно светящийся пояс верности, а рядом с ним странный кристалл.
A chastity belt of sleek, ancient design. While powered, it gives -30% miscast chance due to distraction and slowly regenerates stamina.
Пояс верности элегантного древнего дизайна. Пока он включен, он дает -30% шанса неправильного применения из-за отвлечения внимания и медленно восстанавливает выносливость.
'Belt of the devoted'
Пояс преданного
You tug at your chastity belt, but you can't even stick a finger inside because it's so tight...
Ты дергаешь свой пояс верности, но не можешь даже палец просунуть внутрь, из-за того, что он такой тугой...
Ancient Chastity Bra
Древний бюстгальтер целомудрия
You find a chastity bra, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите бюстгальтер целомудрия, великолепно светящийся вместе со странным кристаллом рядом с ним.
A chastity bra of sleek, ancient design. While powered, it reduces incoming damage by 1.
Бюстгальтер целомудрия элегантного древнего дизайна. Пока он включен, он уменьшает входящий урон на 1.
'Shield of the chaste'
«Щит целомудрия»
You rub your hands along your breasts but feel only hard, unbreakable metal.
Ты проводишь руками по груди, но чувствуешь только твердый, нерушимый металл.
Ancient Heels
Древние каблуки
You find a set of glowing heels, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите набор светящихся каблуков, великолепно светящихся, рядом со странным кристаллом.
A pair of towering heels, enchanted with combat magic. When powered, they reduce slow level by 1, and deal 25 shadow damage on-hit with brief slow.
Пара высоких каблуков, зачарованных боевой магией. При включении они снижают уровень замедления на 1 и наносят 25 ед. урона при попадании с кратковременным замедлением.
'Shoes of the graceful'
«Обувь изящных»
You can barely stand in these heels. They are rigid, metallic, and unbreakable, yet padded on the inside.
На этих каблуках еле стоишь. Они жесткие, металлические и небьющиеся, но с набивкой внутри.
Ancient Blindfold
Древняя повязка на глаза
You a padded metal blindfold, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Это — мягкая металлическая повязка на глаза, великолепно светящаяся вместе со странным кристаллом рядом с ней.
A full-blackout mask. When powered, it negates accuracy penalties due to vision, boosts accuracy by +100%, and boosts melee damage by +10.
Маска полного затемнения. При включении он снимает штрафы к точности из-за зрения, повышает точность на +100% и увеличивает урон в ближнем бою на +10.
'Mask of the Warrior'
Маска воина
You tug at the mask but it won't come off. It's molded so close to your face that no light shines through!
Ты дергаешь маску, но она не снимается. Она прилеплена так близко к лицу, что сквозь нее не проходит свет!
Ancient Muzzle
Древний намордник
You find a muzzle with a long rubbery plug on the inside, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите намордник с длинной резиновой заглушкой внутри, который великолепно светится, а рядом с ним странный кристалл.
A muzzle that seals over the face tightly. When powered, it regenerates mana, boosts sneak, and multiplies damage dealt to unaware enemies by 2.5x.
Намордник плотно прилегает к лицу. При включении он восстанавливает ману, увеличивает скрытность и увеличивает урон, наносимый ничего не подозревающим врагам, в 2,5 раза.
'Muzzle of the Saboteur'
Намордник диверсанта
You claw at your face, but not only does the soft plug fill your mouth completely, the muzzle itself is nigh-unbreakable!
Вы цепляетесь ногтями за лицо, но не только мягкая пробка полностью заполняет ваш рот, но и сам намордник практически не повреждается!
Ancient Gag
Древний кляп
You find a ball gag harness with a long rubbery plug instead of a ball, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите кляп с длинной резиновой пробкой вместо шарика, который великолепно светится, рядом со странным кристаллом.
A gag that fills the mouth. When powered, regens mana, reduces miscast by 30%, and boosts damage to enemies that are stunned, frozen, bound, or slowed by 30%.
Кляп, который заполняет рот. При включении восстанавливает ману, уменьшает шанс на неправильный бросок на 30% и увеличивает урон врагам, которые оглушены, заморожены, связаны или замедлены на 30%.
'Gag of the Focused'
«Кляп специализированный»
You tug on the straps at your cheeks, but the straps are so tight the plug doesn't even move!
Вы дергаете ремни за щеки, но ремни настолько затянуты, что пробка внутри даже не двигается!
Ancient Rear Plug
Древняя задняя пробка
You find a huge, flexible, segmented plug, along with a strange crystal next to it.
Вы находите огромную, гибкую, сегментированную пробку и странный кристалл рядом с ней.
A plug that shocks the wearer when someone disciplines them, after orgasm, and mildly when spellcasting. When powered, reduces miscast chance by 30%.
Пробка, которая поражает носительницу током, когда кто-то его дрессирует, после оргазма и немного при использовании заклинаний. При включении снижает вероятность неправильного применения на 30%.
'Plug of the Obedient'
«Пробка послушного»
You realize the magical plug has expanded inside your body. It won't come out.
Вы понимаете, что волшебная пробка расширилась внутри вашего тела. Это само не выйдет.
Ancient Plug
Древний плаг
You find a huge, ribbed plug, along with a strange crystal next to it.
Вы находите огромную ребристую пробку и странный кристалл рядом с ней.
A plug that denies the wearer constantly and only rarely grants release. When powered, it grants +70% magic resistance (about 40% reduction).
Затычка, которая постоянно дразнит носителя и лишь изредка дает окончание. При включении дает +70% сопротивления магии (снижение примерно на 40%).
Plug of the Perseverant'
«Пробка настойчивого»
You realize the magical plug has expanded inside your body. It won't come out.
Вы понимаете, что волшебная пробка расширилась внутри вашего тела. Это само не выйдет.
Ancient Stimulator
Древний стимулятор
You find a flat, round device with a hole on one side, along with a strange crystal next to it.
Вы находите плоское круглое устройство с отверстием на одной стороне и странный кристалл рядом с ним.
A device that teases the wearer for casting spells and attacking. When powered, it reduces mana and stamina costs for casting spells and attacking.
Устройство, которое дразнит носительницу за использование заклинаний и атаку. При включении он снижает затраты маны и выносливости на произнесение заклинаний и атаку.
'The Persuader'
Убедительный
You realize the magical device has attached to your body using suction. It won't come off!
Вы понимаете, что волшебное устройство прикрепилось к вашему телу с помощью всасывания. Это не снимется!
Ancient Mittens
Древние рукавицы
You find a pair of shining gloves, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите пару сияющих перчаток, великолепно светящихся, а рядом с ними странный кристалл.
Tight mittens that force the hands into fists. When powered, they increase all magic damage to enemies by 40%.
Тугие рукавицы, сжимающие руки в кулаки. При включении они увеличивают весь магический урон врагам на 40%.
'Mittens of Blasting'
«Рукавицы разрыва»
You rub your mittens together, but they are unfazed by anything you do to them and your hands are clasped tight.
Вы трёте свои варежки друг о друга, но они не обращают внимания на то, что вы с ними делаете, и ваши руки крепко сжаты.
Ancient Armbinder
Древний Армбиндер
You find a monoglove, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите великолепно светящуюся монорукав и странный кристалл рядом с ней.
An extremely strict armbinder. When powered, reduces miscast chance by 30%, increases all magic damage to enemies by 40%, and increases spell range by 50%.
Чрезвычайно строгий армбиндер. При включении уменьшает вероятность неправильного применения на 30%, увеличивает весь магический урон врагам на 40% и увеличивает дальность применения заклинаний на 50%.
'Armbinder of the Artillerist'
Армбиндер артиллериста
You try to wiggle your arms, but they can barely move in this position and are clasped tight. Your arms are sealed.
Вы пытаетесь пошевелить руками, но они едва двигаются в этом положении и крепко стянуты. Ваши руки запечатаны.
Ancient Ankle Cuffs
Древние манжеты на щиколотку
You find a pair of glowing cuffs, glowing magnificently, along with a strange crystal next to it.
Вы находите пару светящихся манжет, великолепно светящихся, а рядом с ними странный кристалл.
A pair of cuffs designed for summoners. Heals nearby summons by 15 per turn, and also boosts your evasion by +50% (to 2/3rds). Closes without power.
Пара манжет на ноги, предназначенных для призывателей. Исцеляет ближайших призываемых на 15 ед. за ход, а также повышает ваше уклонение на 50 % (до 2/3). Закрывается без питания.
'Anklets of the Faithful Friend'
Ножные браслеты верного друга
You jingle the chains around and realize that these unbreakable restraints won't be coming off.
Вы звените цепями и понимаете, что эти нерушимые оковы не снимутся.
Ancient Ankle Cuffs
Древние манжеты на щиколотку
...when powered down, they snap together, rendering the wearer immobile.
...при отключении питания они смыкаются, делая носительницу неподвижной.
'Anklets of the Unfaithful Friend'
Ножные браслеты неверного друга'
You struggle fruitlessly. There is no keyhole and the material is nigh-unbreakable!
Вы боретесь безрезультатно. Здесь нет замочной скважины, а материал почти не гнется!
You search for your ancient keys but it seems they were taken away for good.
Вы ищете свои древние ключи, но кажется, что их забрали навсегда.
Random (reduces penalty by 1)
Случайный (уменьшает штраф на 1)
You don't have any valid targets on your body for that.
У вас нет никаких подходящих целей на вашем теле для этого.
The air swirls with traces of pleasing magic...
Воздух вихрится следами приятной магии...
The spores make you feel sleepy...
Споры вызывают сонливость...
DAMAGETYPE: MULTIPLIERx modifier
DAMAGETYPE: модификатор MULTIPLIERx
Base Physical Armor: AMOUNT
Базовая физическая броня: AMOUNT
Base Magic Armor: AMOUNT
Базовая магическая броня: AMOUNT
Base Evasion: AMOUNT%
Базовое уклонение: AMOUNT%
Deals DAMAGETYPE damage
Наносит DAMAGETYPE урон 
Can disarm (chance: DISARMCHANCE%)
Может обезоружить (шанс: DISARMCHANCE%)
Resistances:
Сопротивления:
HP:
HP:
Binding:
Связывание:
Ambivalent
Двойственное
Likes you
Вы нравитесь
Loves you
Любит тебя
Adores you
Обожает тебя
Dislikes you
Не любит тебя
Hates you
Ненавидит тебя
Despises you
Презирает тебя
Talking to you
Говорю тебе
Aware of you!
Осведомлен о вас!
Pursuing you!
Преследует тебя!
Slightly suspicious
Слегка подозрителен
Saw something...
Что-то увидел...
Notices you!
Замечает вас!
Unaware
Не подозревающий
Items carried:
Переносимые предметы:
...and NUMBER more
...и NUMBER еще
Disappears if the caster is stunned
Исчезает, если заклинатель оглушен
Disappears if the caster is defeated
Исчезает, если заклинатель побежден
Caster: ENEMYNAME
Исполнитель: ENEMYNAME
Demise immanent
Неминуемая кончина
Vulnerable
Уязвимый
Stunned
Ошеломленный
Snared
Пойманный в ловушку
Slowed
Замедленный
Silence
Заглушенный
Disarmed
Разоружен
Blinded
Ослепленный
Restrained!
Закованный!
Restricted!
Ограниченный!
Trussed up!
Связан!
Fully Bound!
Полностью связаный!
Belted
Закрыт в пояс
Wearing a toy
Носит игрушки
Vibed!
С вибраторами!
Acid
Кислота
Shadow
Тень
Ice
Лед
Ice
Лед
Fire
Огонь
Poison
Яд
Charm
Очарование
Tickle
Щекотка
Ощупывание
Crush
Подавление
Gravity
Прижимание
Pierce
Прокалывание
Slash
Разрубание
Pain
Боль
Psychic
Психический
Psychic
Психический
Psychic
Психический
Electric
Электрический
Pressure
Давление
Chain
Цепь
Charm
Очарование
Glue
Клей
Unarmed
Безоружный
Melee
Ближний бой
Magic
Магия
Spell
Заклинание
Unstoppable
Неудержим
Unflinching
Непоколебим
You found a magical amulet! Choose one of the following to determine its benefits:
Вы нашли волшебный амулет! Выберите один из следующих вариантов, чтобы определить его преимущества:
Focus: +50% max distraction, increased distraction decay. +5% stamina protected from damage (base: 30%).
Фокус: +50% к максимальному сосредоточению, ускоренный спад отвлечения. +5% к выносливости, защищенной от повреждений (базовая: 30%).
Vigour: +50 max stamina, +50% stamina potion effectiveness.
Энергия: +50 к максимальной выносливости, +50% к эффективности зелья выносливости.
Wisdom: +50 max mana. +50% mana potion effectiveness.
Мудрость: +50 к максимальной мане. +50% эффективность зелья маны.
Fortitude: +50 max willpower, +50% willpower potion effectiveness. +1 stamina regen/turn.
Стойкость: +50 к максимальной силе воли, +50% к эффективности зелья силы воли. +1 к регенерации выносливости за ход.
+Distraction
+Отвлечение
+Stamina
+Выносливость
+Willpower
+Сила воли
+Mana
+Мана
The EnemyName is vulnerable and took an extra AMOUNT damage!
EnemyName уязвим и получил AMOUNT дополнительного урона!
The EnemyName isn't aware of you and took an extra AMOUNT damage!
EnemyName не подозревал о вас и получил AMOUNT дополнительного урона!
The enemy steals a pick from you!
Враг крадет у вас кирку!
The enemy takes away your knife!
Враг забирает твой нож!
The enemy steals a key from your body!
Враг крадет ключ из вашего кармана!
The enemy wrests away your magical knife!
Враг вырывает твой волшебный нож!
The enemy takes away your precious magic key!
Враг забирает ваш драгоценный волшебный ключ!
The enemy steals one ITEMSTOLEN from you!
Враг крадет один ITEMSTOLEN у вас!
You get your stolen items back.
Вы получаете свои украденные вещи обратно.
The EnemyName manages to retreat with your items!
EnemyName удается отступить с вашими предметами!
The orb contains knowledge of SPELL.
Сфера содержит знание о SPELL.
You capture the EnemyName. You can become a champion in the Reputation screen.
Вы захватываете EnemyName. Вы можете сделаться сторонникоми на экране репутации.
You capture the EnemyName.
Вы захватываете EnemyName.
You capture the EnemyName in the name of the goddess of GODDESS.
Вы захватываете EnemyName во имя богини GODDESS.
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS would prefer that you be in uniform (wear her restraint).
Вы захватываете EnemyName, но богиня GODDESS предпочитает, чтобы вы были в ее униформе (носить ее ограничения).
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS demands that you wear several restraints!
Вы захватываете EnemyName, но богиня GODDESS требует, чтобы вы надели несколько ограничений!
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS would prefer that you wear some restraints.
Вы захватываете EnemyName, но богиня GODDESS предпочитает, чтобы вы носили некоторые ограничения.
You capture the EnemyName, but the goddess of GODDESS demands that you wear several restraints!
Вы захватываете EnemyName, но богиня GODDESS требует, чтобы вы надели несколько ограничений!
You capture the EnemyName, but have reached the limit for rewards this floor.
Вы захватили EnemyName, но достигли лимита наград на этом этаже.
The spirit inside the restraint is vengeful and emerges to wreak havoc on the world!
Дух внутри ограничителя мстителен и появляется, чтобы сеять хаос в мире!
You hide inside the container...
Ты прячешься внутри контейнера...
It's a crumpled piece of scrap metal with a sharp edge.
Это скомканный кусок металлолома с острым краем.
You use the scrap to try and cut the item.
Вы используете лом, чтобы попытаться разрезать предмет.
You rub the item against the broken object's sharp edges...
Вы трёте предмет об острые края сломанного острия...
A hook hangs at shoulder height.
Крючок висит на уровне плеча.
You can't reach that with the hook!
Вы не можете добраться до этого крючка!
There's a hook on the wall.
На стене есть крючок.
The wall is cracked.
Стена треснута.
You rub yourself on the corner...
Ты трешься об угол...
Many ropes emerge around you, removing weaker ropes from your body and binding enemies!
Вокруг вас появляется множество веревок, которые удаляют более слабые веревки из вашего тела и связывают врагов!
Distracted
Несосредоточенный
Aroused
Возбужденный
Removes all chastity belts, vibrating restraints, plugs, and removes the option to play with yourself.
Удаляет все пояса верности, вибрирующие ограничители, пробки и убирает возможность играть с собой.
Includes all that good stuff.
Включает в себя все эти хорошие вещи.
Allow Rear Plugs
Разрешить задние пробки
Allow Piercings
Разрешить пирсинг
Fighter
Воительница
Start with 200 willpower and 2 spell points, good for escaping and taking blows.
Начните с 200 силы воли и 2 очков заклинаний, что хорошо для побега и принятия ударов.
Rogue
Разбойница
Start with 200 stamina and 2 spell points, good for sprinting around.
Начните с 200 выносливости и 2 очков заклинаний, что хорошо для бега.
Mage
Маг
Start with 200 mana and 3 spell points, good for casting spells.
Начните с 200 маны и 3 очков заклинаний, что хорошо для сотворения заклинаний.
Peasant
Крестьянка
Start with nothing to your name. For those who want a challenge.
Начните без какого либо бонуса. Для тех, кто хочет большего вызова.
Choose Spells
Выберите заклинания
Random Spells
Случайные заклинания
Break orbs. Get points. Buy spells. It's that simple.
Разбейте сферы. Получите очки. Купите заклинания. Это так просто.
Break orbs and pray you get something good.
Разбивайте шары и молитесь, чтобы вы получили что-то хорошее.
Save Codes
Сохранить код
Roguelike
Рогалик
Grants a save code every floor you can write down. Autosaves only on floor start.
Предоставляет код сохранения на каждом этаже, который вы можете записать. Автосохранение только при старте этажа.
No save codes, forced autosaves. You are in it to win it.
Никаких кодов сохранения, принудительное автосохранение. Вы участвуете в этом вызове, чтобы выиграть его.
Start Playing
Начать играть
Lock your settings in, nice and tight.
Зафиксируйте свои настройки, красиво и надежно.
Choose some perks to spice up your run.
Выберите некоторые льготы, чтобы оживить вашу пробежку.
This game engages in safe and consensual analytics.
Эта игра использует безопасную и согласованную аналитику.
It sends data about spell choices, levels reached, etc, to help balance and improve the game.
Он отправляет данные о выбранных заклинаниях, достигнутых уровнях и т. д., чтобы помочь сбалансировать и улучшить игру.
No personal data is sent or stored.
Никакие личные данные не отправляются и не хранятся.
Accept
Принять
Don't Track Me
Не следить за мной
Your key to the stairs is taken away!
Ваш ключ от лестницы забрали!
You found a keyring to the stairs! Now you just need to get there.
Вы нашли ключи от лестницы! Теперь вам просто нужно добраться туда.
There seems to be a locked high-security door. Looks like you need a key.
Кажется, тут запертая дверь с высокой степенью защиты. Похоже, тебе нужен ключ.
This is a bug. Bosses shouldn't submit
Это ошибка. Боссы не должны подчиняться
This is a bug. Bosses shouldn't submit
Это ошибка. Боссы не должны подчиняться
This is a bug. Bosses shouldn't submit
Это ошибка. Боссы не должны подчиняться






Well well, what have we got here?
Ну, ну, кто у нас здесь?
You're not here to take away my pets, are you?
Ты здесь не для того, чтобы забрать моих питомцев, не так ли?
You'd make a lovely pet...
Ты бы стала прекрасным питомцем...
Daww, you're so cute when you're struggling!
Доу, ты такая милая, когда борешься!
Let's take you back to your space~
Давай вернем тебя обратно на твое место~
You need to be bound tight!
Тебя нужно крепко связать!
Cleaning up for me, huh?
Убораешься для меня, а?
Uh uh, give that back!
Э-э-э, отдай это обратно!
I see how it is.
Я вижу, что происходит.
I've taken on hundreds of adventurers like you.
Я сражалась с сотнями таких авантюрисок, как ты.
You don't stand a chance.
У тебя нет ни единого шанса.
Your magic is nothing compared to mine!
Твоя магия ничто по сравнению с моей!
I've been a master wizard for over a thousand years!
Я была мастером-волшебником более тысячи лет!
You call that a spell?
Ты называешь это заклинанием?
My spells are far superior!
Мои заклинания намного лучше!
She won't help you!
Она тебе не поможет!
Not yours!
Не твое!
Oh, that's not going to help~
О, это не поможет~
Let's play a game!
Давай сыграем в игру!
Didn't think you would get away, did you?
Не думаю, что у тебя получится уйти, не так ли?
Oh ho~
О хо~
Tis but a scratch!
Это всего лишь царапина!
You'll be my pet soon~
Ты скоро станешь моей домашней питомицей~
Cute~
Симпатичная~
Don't even try~
Даже не пытайся~
It's over~
Все кончено~
Get over here!
Иди-ка сюда!
Not so slippery now!
Теперь не так скользко!
I'll be taking that~
Я заберу это~
Click!'
«Щелчок!»

Catch me if you can!
Поймай меня, если сможешь!
You'll never get away with this!
Тебе это никогда не сойдет с рук!
I don't want to be your slave!
Я не хочу быть твоей рабыней!
I've been naughty, looks like I need to be punished...
Я была непослушной, похоже, меня нужно наказать...
I've been a bad girl, won't you do something about it?
Я была плохой девочкой, неужели ты ничего с этим не сделаешь?
Mmmph... maybe I talk too much...
Мммм... может быть, я слишком много говорю...
Hey! Where do you think you're going?
Эй! Куда, по-твоему, ты направляешься?
You look like you're having fun!
Похоже, тебе весело!
I have somewhere else in mind for you~
У меня есть кое-что другое для тебя~
What do you think you're doing with that?
Как ты думаешь, что ты с этим сделаешь?
Looks like you found my keys! Hand them over.
Похоже, ты нашел мои ключи! Отдай их мне.
You look like a good girl. Come on~
Ты выглядишь хорошей девочкой. Давай~
Come here, let's play!
Иди сюда, поиграем!
*grins and starts walking toward you*
*улыбается и начинает идти к тебе*
Hey! Play nice!
Эй! Веди себя хорошо!
Stop that! Guards!
Прекрати это! Стража!
You're mine!
Ты моя!
Sorceress!
Волшебница!
Get her!
Возьми ее!
She's a mage! Stop her!
Она маг! Остановите ее!
Watch it!
Смотри!
Don't touch that!
Не трогай это!
Don't touch that!
Не трогай это!
Don't touch that!
Не трогай это!
We have an escapee!
У нас тут сбежавшая!
Not so fast!
Не так быстро!
Try that again!
Попробуйте еще раз!
Do your worst!
Делайте все возможное!
Got you!
Попалась!
Get back here!
Вернись сюда!
Missed me!
Скучала по мне!
You're coming with me!
Ты пойдешь со мной!
Get over here!
Иди-ка сюда!
Not so slippery now!
Теперь не выскользнешь!
Hand it over.
Отдай это.
Nice and tight!
Красиво и надежно!
Mmmmph!!!
МММПФ!!!
Mmmmm~
Ммммм~
Mmmgh!
Ммммгх!
Mmmmmm <3
МММммм <3
Mmmmmm~
Ммммм~
Mmmph~
Мммфх~
*looks at you nervously*
*взволнованно смотрит на тебя*
*giggles*
*хихикает*
*giggles eagerly*
*рьяно хихикает*
Mmmph?
Мфы?
Mmmghgh!!!
Мммгхгх!!!
Mmmmph...
Ммммф...
Hhhhmph!
Хххммф!
Mmmmmmmmm...
Ммммммм...
Mmmph!
Ммммпх!
Nngghhh!
Ннггххх!
Gggghh!!!
Ггхх!!!
Mmmaaghthh!
Ммммаагфхх!
Wwwmmmthhh!
Ууууммммхх!
Mmmmmph!
Мммммф!
Mmmph.
Мммф.
Mmmph!
Мммф!
*looks at you suspiciously*
*подозрительно смотрит на тебя*
*looks at you angrily*
*сердито смотрит на тебя*
Mmmmph!!!
МММФ!!!
Mmmmph!
Ммммф!
*jumps up and down excitedly*
*взволнованно прыгает вверх-вниз*
*groans*
*стонет*
*does a happy dance*
*исполняет счастливый танец*
Mmmph!!!
Ммммф!!!
*giggles*
*хихикает*
Mmmph.
Мммм.
Nngghhh!
Ннггххх!
Mmm-hmmm.
Ммм-хммм.
Mmmmmmm~
Ммммм~
Mmmph~
мммф~
Mmmmph!!!
МММФ!!!
Mmmmm~
Ммммм~
Mmmgh!
Хммм!
Mmmmmm <3
Хммм <3
Mmmmmm~
Ммммм~
Mmmph~
мммф~
*Mmmmmm~*
*Ммммм~*
*muffled giggle*
*приглушенный смешок*
Mmmm~
Мммм~
Mmmph?
Мфы?
Mmmghgh!!!
Ммммгх!!!
Mmmmph...
Ммммф...
Hhhhmph!
Хххххх!
Mmmmmmmmm...
Ммммммм...
Mmmph!
Мммм!
Nngghhh!
Ннггххх!
Gggghh!!!
Ггхх!!!
Mmmaaghthh!
Ммммммм!
Wwwmmmthhh!
Ууууммммхх!
Mmmmmph!
Мммммм!
Mmmph.
Мммф.
Mmmph!
Мммф!
Mmmph?
Мфы?
*glows with anger*
*светится от гнева*
Mmmmph!!!
МММФ!!!
Mmmmph!
Ммммф!
*muffled giggle*
*приглушенный смешок*
*groans*
*стонет*
*muffled giggle*
*приглушенный смешок*
Mmmph!!!
Ммммф!!!
*muffled giggle*
*приглушенный смешок*
Mmmph.
Мммф.
Nngghhh!
Ннггххх!
Mmm-hmmm.
Ммм-хммм.
Mmmmmmm~
Ммммм~
Mmmph~
мммф~
You'll never catch me!
Ты никогда не поймаешь меня!
Where'd you come from?
Откуда ты взялась?
No! Definitely don't like... tie me up and punish me!
Нет! Определенно не нравится... свяжи меня и накажи!
I've come to turn myself in~
Я пришла, чтобы сдаться~
Won't you 'apprehend' me?
Разве вы не задержите меня?
I've been a bad girl~
Я была плохой девочкой~
Hey! You should know your place.
Эй! Ты должен знать свое место.
Look who's enjoying herself~
Смотрите, как наслаждается~
Let's put you up for auction!
Выставим тебя на аукцион!
What are you rummaging around for?
Что ты там ищешь?
Oh no you don't!
О нет, не делай этого!
I'm gonna teach you a lesson, girl.
Я преподам тебе урок, девочка.
I'm gonna miss you when we find you a nice master...
Я буду скучать по тебе, когда мы найдем тебе хорошего хозяина...
Looks like you need some training, girl.
Похоже, тебя нужно немного перевоспитать, девочка.
You picked a bad time to get lost, friend.
Ты выбрала неудачное время, чтобы заблудиться, подруга.
Never should have come here.
Никогда не следовало приходить сюда.
I used to be an adventurer like you.
Раньше я была авантюристкой, как и ты.
You must be one of those wizards.
Ты, должно быть, одна из тех волшебниц.
The mages sell real well...
Маги продаются очень хорошо...
Mage! Stop her!
Маг! Остановите ее!
Watch it!
Смотрите!
Not on my watch.
Не в мое дежурство.
That's my stash...
Это моя заначка...
You'll fetch a pretty penny from that goddess you just pissed off.
За тебя получим кругленькую сумму от той богини, которую только что разозлила.
Hah! Found ya!
Ха! Нашла тебя!
Got you!
Попалась!
*scoffs* Amateur.
*усмехается* Любитель.
Do your worst!
Делайте все возможное!
Got you!
Попался!
Hmph. Get back here!
Хм. Вернись сюда!
Missed me!
Скучала по мне!
Boss! We got another one!
Босс! У нас есть еще одна!
Get over here!
Иди-ка сюда!
Caught ya~
Поймала тебя~
Dibs on this one!
Чур, эта моя!
Gotta make sure no one gets to you~
Нужно убедиться, что никто не доберется до тебя~
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
*starts chasing you*
*начинает преследовать тебя*
*won't leave you be!*
*не оставит тебя в покое!*
*tugs at your body!*
*тянет за твое тело!*
*runs at you*
*бежит на тебя*
*notices you!*
*замечает тебя!*
*wants to socialize*
*хочет пообщаться*
*sends shivers down your spine*
*от него мурашки бегут по спине*
*runs at you*
*бежит на тебя*
*is rattled*
*трясется*
*scrabbles slowly by*
*медленно проходит мимо*
*shrieks*
*визжит*
*wants to shock your soul*
*хочет потрясти твою душу*
*comes to seal your doom*
*приходит, чтобы запечатать твою судьбу*
*shouts a startling shrilling scream!*
*издает поразительный пронзительный крик!*
*walks toward you with arms outstretched*
*идет к вам с протянутыми руками*
*defending the goddess*
*защищающий богиню*
*defends its cache*
*защищает свой тайник*
*lets out a shriek*
*издает вопль*
*tries to catch you*
*пытается поймать тебя*
*grabs you*
*хватает тебя*
*disarms*
*разоружает*
*is rattled*
*трясется*
*rattles excitedly*
*взволнованно хрипит*
*misses*
*промахивается*
*trembles*
*дрожит*
*tugs on leash*
*дергает за поводок*
*rattles*
*хрипит*
*rattles excitedly*
*взволнованно хрипит*
*rattles excitedly*
*взволнованно хрипит*
*rattles*
*хрипит*
Bug
Ошибка
Bug
Ошибка
Bug
Ошибка
Maintenance needed.
Требуется техническое обслуживание.
Unit needs repair.
Устройство нуждается в ремонте.
Commence transfer of power protocol.
Начать передачу протокола питания.
Insufficient bindings. Commence submission protocol.
Недостаточные связанна. Начать протокол подчинения.
Commence routine inspection.
Начать плановую проверку.
Inmate is out of containment. Transferring.
Заключенная покинула изолятор. Конвоирование.
Theft detected. This is a warning.
Обнаружена кража. Выдано предупреждение.
Confiscating item.
Конфискация предмета.
Inmate detected. Commence training protocol.
Заключенная обнаружена. Начать воспитательный протокол.
Inmate detected. Commence routine inspection.
Заключенная обнаружена. Начать плановую проверку.
Inmate detected. Commence submission training.
Заключенная обнаружена. Начать обучение подчинению.
Violence detected. Subduing assailant.
Обнаружено насилие. Усмирение нападавшей.
Damage detected. Initiating combat routine
Обнаружено повреждение. Начало боевой процедуры
Unruly inmate detected. Performing corrective action.
Обнаружена неуправляемая заключенная. Выполнение исправительных действий.
Magic detected. Subduing assailant.
Магия обнаружена. Усмирение нападавшей.
Energy spike detected. Preparing shields.
Обнаружен всплеск энергии. Подготовка щитов.
Unlawful use of magic. Please submit to arrest.
Незаконное использование магии. Просьба, не сопротивляться аресту.
Violence detected. Subduing assailant.
Обнаружено насилие. Усмирение нападавшей.
Unlawful conduct. Please submit to arrest.
Незаконное поведение. Просьба, не сопротивляться аресту.
Theft detected. Please submit to arrest.
Обнаружена кража. Просьба, не сопротивляться аресту.
Unlawful conduct. Please submit to arrest.
Незаконное поведение. Просьба, не сопротивляться аресту.
Inmate has escaped. Commence capture protocol.
Заключенная сбежала. Начать протокол захвата.
Error, subject is attempting to escape.
Ошибка, субъект пытается сбежать.
Target is violent. Disarming subject.
Цель агрессивна. Обезоруживающий маневр.
Target is violent. Increase alert level.
Цель агрессивна. Повысить уровень боевой готовности.
Dispensing restraints.
Распределение ограничений.
Target resists. Revising strategy.
Цель сопротивляется. Пересмотр стратегии.
Target combat skills below expected level. Revising estimates.
Целевые боевые навыки ниже ожидаемого уровня. Пересмотр расчетов.
Subject captured. Returning to processing.
Субъект захвачен. Возврат к обработке.
Apply takedown protocol.
Применить протокол захвата.
Aggressive target detected. Deploying countermeasures.
Обнаружена агрессивная цель. Развертывание контрмер.
Contraband detected. Confiscating.
Обнаружена контрабанда. Конфискация.
Increasing strictness level.
Повышение уровня строгости.
Looks like I'm up to no good... better stop me!
Похоже, я замышляю что-то нехорошее... лучше остановите меня!
Careful where you point that thing!
Осторожно, куда ты направляешь эту штуку!
Containment breach!
Нарушение режима сдерживания!
What if I'm the assistant, for a change?
Что, если я для разнообразия буду ассистентом?
Hey, could you test this on... me?
Эй, не могли бы вы протестировать это на ... мне?
I'm willing to do anything for science!
Я готов на все ради науки!
You're a fine specimen!
Ты прекрасный экземпляр!
I should take you to my office~
Я должен отвести тебя в свой офис~
You'd look good in some latex!
Ты бы хорошо смотрелась в латексе!
Hey! That's mine!
Эй! Это мое!
You're not supposed to have that!
У тебя не должно быть этого!
You'll make a fine test subject...
Ты будешь прекрасной подопытной...
Come here, I want to perform some tests!
Иди сюда, я хочу провести несколько тестов!
Looks like it's time to drop some science!
Похоже, пришло время отказаться от науки!
Bad girl!
Плохая девочка!
Keep your filthy hands off me!
Убери от меня свои грязные руки!
Your chances of winning are... less than zero.
Твои шансы на победу... меньше нуля.
Good girls don't use magic without permission.
Хорошие девочки не используют магию без разрешения.
Keep that magic away from my experiments!
Держи эту магию подальше от моих экспериментов!
You're going to break something!
Ты что-нибудь сломаешь!
That's dangerous!
Это опасно!
Stop! That's scientific equipment!
Стой! Это научное оборудование!
Don't touch my supplies!
Не трогай мое снаряжение!
That's off-limits!
Это запрещено!
You're not supposed to be here!
Тебя здесь быть не должно!
Now now, you won't be going anywhere~
Теперь ты никуда не пойдёшь~
A calculated success!
Ожидаемый успех!
Watch the vials!
Следите за флаконами!
I've caught you!
Я поймала тебя!
I can't believe I missed...
Не могу поверить, что я промахнулся...
I knew you would do that!
Я знала, что ты это сделаешь!
Experiment was a success!
Эксперимент удался!
Gotchya!
Попалась!
There we go!
Поехали!
Ooh, you've got some useful stuff~
О, у тебя есть кое-что полезное~
I won't let you go that easily!
Я так просто тебя не отпущу!

Oh my, looks like I'm in trouble!
О, боже, похоже, я в беде!
What a shame it would be if I got caught~
Какой был бы позор, если бы меня поймали~
Looks like I'd better get going~
Похоже, мне пора идти~
What if I became the victim of my own inventions...
Что, если я стану жертвой собственных творений...
Oh my, looks like I'm in trouble~
О, боже, похоже, я в беде!
Won't you help me get dressed?
Не поможешь мне одеться?
You look just gorgeous, dear...
Ты выглядишь просто великолепно, дорогая...
Why don't you try these on?
Почему бы тебе не примерить это?
You'll make a fine addition to my collection!
Вы станете прекрасным дополнением к моей коллекции!
Such jaw-dropping beauty!
Такая умопомрачительная красота!
You belong on a display stand!
Ваше место на выставочном стенде!
We should put away those grasping hands of yours~
Вот только мы должны убрать твои цепкие руки~
That belongs to someone else.
Это принадлежит кому-то еще, но не тебе.
Oh no you don't, sweetie!
О, нет, у тебя не выйдет, милая!
Oof! Looks like you need to be taught a lesson!
Уф! Похоже, тебе нужно преподать урок!
We better put away those hands of yours.
Лучше будет упрятать подальше твои руки.
Why don't you just give up and pose for us~
Почему бы тебе просто не сдаться и сделать что скажут~
Oh my, that's dangerous!
О боже, это опасно!
You're going to damage my dress!
Ты испортишь мое платье!
Keep those pretty hands to yourself, dear~
Держи свои красивые руки при себе, дорогая~
Where'd you find that, dear?
Где ты это нашла, дорогуша?
Silly girl, you should be looking to your mistress for guidance.
Глупая девчонка, ты должна следовать указаниям своей госпожи.
That's not yours, sweetie~
Это не твое, милая~
You shouldn't break things with such dainty hands~
Нельзя ломать вещи такими изящными руками~
I knew something was amiss!
Я знала, что что-то не так!
You won't be getting away that easily, dear~
Тебе так просто не уйти, дорогая~
Won't be needing this~
Это тебе не понадобится ~
Hey, you'll damage my dress!
Эй, ты испортишь мое платье!
I'm so excited!
Я так взволнована!
A slippery one, aren't you?
Скользкий типаж, не так ли?
Tsk tsk. You can do better, dear~
Тсс тсс. Ты можешь лучше, дорогая~
I can't wait to dress you up!
Не могу дождаться, чтобы одеть тебя!
So nice of you to join me!
Так мило с твоей стороны присоединиться ко мне!
Now let's see, what kind of dress...
А теперь посмотрим, что за платье...
A gift? Thank you so much!
Подарок? Большое спасибо!
You won't be getting out of that any time soon!
Увы, но ты не выберешься отсюда в ближайшее время!

No! I don't want to read your magazines!
Нет! Я не хочу читать ваши заметки!
No, I don't want to learn about Shibari!
Нет, я не хочу изучать Шибари!
No, I don't want to practice edging and denial!
Нет, я не хочу практиковать край и недопущение!
I found this book about Shibari... is it yours?
Я нашла эту книгу о шибари... она твоя?
I'm so clumsy... maybe you can fix that.
Я такая неуклюжая... может ты сможешь исправить это.
Gee, looks like I can't keep my mouth shut...
Блин, похоже, я не могу держать рот на замке...
Shhhhh.
Тсссс.
Be quiet.
Будь тише.
Keep your hands off my books.
Держи руки подальше от моих книг.
Heh. Serves you right.
Хех. Так тебе и надо.
Time to lock you away.
Пора запереть тебя.
Don't get your paws on anything important.
Не хватайтесь своими лапами тут все важное.
I was reading that!
Я это читала!
You're not supposed to have that.
У тебя не должно быть этого.
Who are you?
Кто ты?
You're entering my personal space.
Ты входишь в мое личное пространство.
I'm going to ask you to leave
Я попрошу тебя уйти
You're ruining the books!
Вы портите книги!
Keep the damage under control!
Держу ущерб под контролем!
Shut up!!!
Замолчи!!!
Put that back!
Положи это обратно!
There's nothing to learn from that, you ignorant buffon.
Из этого нечего не узнать, ты, невежественная простолюдинка.
Don't dive into someone else's belongings!
Не копайтесь в чужих вещах!
You've destroyed an ancient artifact, imbecile!
Ты уничтожила древний артефакт, идиотка!
I wish you'd just stay out of trouble...
Я хочу, чтобы вы просто были подальше от неприятностей.
Gotchya.
Попалась.
You're going to hurt someone with that.
Ты собираешься причинить кому-то боль этим.
My books!
Мои книги!
Stay down.
Не вставай.
Get back here--
Вернись сюда--
Why you...
Почему ты...
Time for you to stay out of trouble.
Тебе пора держаться подальше от неприятностей.
Come along.
Пойдемте.
Stay put!
Оставайся на месте!
I'll be taking that back.
Я заберу это назад.
Click.
Щелк.

No! I didn't do anything wrong...
Нет! Я не сделала ничего плохого...
Don't punish me! Please!
Не наказывайте меня! Пожалуйста!
It's not my fault!
Это не моя вина!
It's your turn, dear~
Твоя очередь, дорогая~
Looks like I'm the patient now~
Похоже, я теперь пациентка~
I've been an unruly nurse...
Я была непослушной медсестрой...
It's time for your shot...
Пришло время для больничного ухода ...
Why are you out of your cell?
Почему ты не в своей камере?
You need my help!
Тебе нужна моя помощь!
Those are supposed to keep you still you know...
Они должны держать тебя в палате, ты же знаешь...
You've got an appointment scheduled.
У вас назначен прием.
Lets get you back in your jacket~
Давай вернём тебя в рубашку~
Patients are not allowed to have toys.
Больным не разрешается иметь игрушки.
Oh no you don't, sweetie!
О, нет, у тебя не выйдет, милая!
Oof! Looks like you need to be taught a lesson!
Уф! Похоже, тебе нужно преподать урок!
You can be cured if you just give up.
Тебя вылечат, если ты просто сдашься.
You're going to ruin your progress~
Ты нарушишь свой больничный режим~
Oh my, that's dangerous!
О боже, это опасно!
Patients are forbidden from casting spells!
Пациентам запрещено произносить заклинания!
Keep those pretty hands to yourself, dear~
Держи эти красивые руки при себе, дорогая~
Where'd you find that, dear?
Где ты это нашла, дорогуша?
Silly girl, your illness can't be cured by a prayer.
Глупая девочка, твою болезнь нельзя вылечить молитвой.
That's not yours, sweetie~
Это не твое, милая~
You shouldn't break things, you know~
Вообще то, ты не должна ломать вещи~
I knew something was amiss!
Я знала, что что-то не так!
You won't be getting away that easily, dear~
Тебе так просто не уйти, дорогая~
Won't be needing this~
Это тебе не понадобится ~
Hey, who said you could do that!
Эй, кто сказал, что тебе можно такое делать!
I'm so excited!
Я так взволнована!
A slippery one, aren't you?
Скользкий типаж, не так ли?
Tsk tsk. You can do better, dear~
Тсс тсс. Ты можешь лучше, дорогая~
Lets get you back to your cell!
Вернем тебя назад в твою камеру!
So nice of you to join me!
Так мило с твоей стороны присоединиться ко мне!
Now let's see, good patients should be still...
Теперь давайте посмотрим, хорошие пациенты должны быть неподвижны...
A gift? Thank you so much!
Подарок? Большое спасибо!
You won't be getting out of that any time soon!
Увы, но ты не выберешься отсюда в ближайшее время!








































































You'll have to try harder if you want to discipline me, ma'am.
Вам придется постараться побольше, если вы хотите дисциплинировать меня, мэм.
I... don't have time for training right now, ma'am...
У меня... сейчас нет времени на тренировки, мэм...
Did I do something wrong?
Я сделал что-то не то?
So you're the new boss, huh?
Так ты новый босс, да?
Time for some 'training?'
Время для некой «тренировки»?
Wanna to have a chat?
Хочешь поболтать?
Looks like you've had too much time to yourself.
Похоже, у тебя было слишком много времени на себя.
Why don't you come with me for a sec?
Почему бы тебе не пройти со мной на секунду?
Let me see your ID...
Позвольте мне взглянуть на ваше удостоверение личности...
You have the right to remain silent.
Вы имеете право хранить молчание.
No resisting arrest.
Не сопротивлейтесь аресту.
Who set you loose?
Кто тебя освободил?
I'll be confiscating that.
Я конфискую это.
Aye, you're gonna need clearance for that, missy.
Да, вам понадобится разрешение на это, мисс.
You just made a big mistake.
Ты только что совершила большую ошибку.
Need backup!
Нужна подмога!
You're under arrest!
Ты арестована!
Magic use is restricted pursuant to IDC section 3 article 21a.
Использование магии ограничено в соответствии со статьей 21a раздела 3 IDC.
Magic? That's where I draw the line.
Магия? Тут ты переходишь черту.
I've got an extra comfy cell for mages.
У меня есть специальная удобная камера для магов.
You're under arrest!
Ты арестована!
That's off limits for you!
Это запрещено для тебя!
Resorting to petty theft? How crude.
Прибегать к мелкому воровству? Как опрометчиво.
The goddesses have property rights too, you know.
Знаете, у богинь тоже есть право собственности.
I'm gonna ask you to turn yourself in.
Я попрошу вас сдаться.
Keep your hands where I can see 'em.
Держи свои руки так, чтобы я могла их видеть.
That's a weapons violation.
Это нарушение правил обращения с оружием.
Assaulting an officer is a crime!
Нападение на офицера - это преступление!
You're coming with me.
Ты пройдешь со мной.
Resisting arrest won't get you anywhere.
Сопротивление аресту ни к чему не приведет.
Is that all you got?
Это все, что у тебя есть?
You have the right to remain silent.
Вы имеете право хранить молчание.
Got you!
Попалась!
Hands behind your back.
Руки за спину.
I will conduct a more thorough search later on.
Я проведу более тщательный поиск позже.
Suspect is secure.
Подозреваемая заперта.

I'm not in trouble, am I?
Я не в беде, не так ли?
I'm not hiding anything, if you know what I mean...
Я ничего не скрываю, если вы понимаете, о чем я...
Who are you looking for? Me?
Кого ты ищешь? Меня?
So... wanna hang out?
Итак... хочешь пошалить?
It's not like I... LIKE you or something...
Не то чтобы мне... НРАВИЛАСЬ ты или что-то в этом роде...
I'm not following you! I'm just...
Я не слежу за тобой! Я просто...
You look suspicious.
Ты выглядишь подозрительно.
You've got a nice pair of wrists~
У тебя красивые запястья~
You there! Let's have a talk.
Ты тут! Давай поговорим.
Looks like you're rusty. Haven't you ever done escape training?
Похоже, ты бывалая. Ты когда-нибудь тренировалась освобождаться?
I'm going to have some fun with you~
Я собираюсь немного поиграть с тобой ~
Watch yourself, girl~
Следи за собой, девочка~
Nice find. I'll take it.
Хорошая находка. Я возьму это себе.
This place is off-limits for you.
Это место должно быть закрыто для тебя.
Let's see how you like my special move!
Посмотрим, как тебе понравится мой особый прием!
That's nothing compared to my technique!
Это ничто по сравнению с моей техникой!
You're in for it now!
Теперь ты в деле!
It's time for a display of skill!
Пришло время проявить мастерство!
Fancy tricks? That's nothing.
Необычные трюки? Это ничего не значит.
Let me show you a real move...
Позвольте мне показать вам настоящий трюк...
True skill comes from the heart. Not something you hold in your hand.
Настоящее мастерство идет от сердца. А не от того, что держишь в руке.
She's not going to be happy about that...
Она этому не обрадуется...
Stop right there, criminal scum!
Немедленно остановись, преступница!
Do you know what you've just done?
Ты знаешь, что ты только что сделала?
Finally, I've tracked you down!
Наконец-то я тебя выследила!
It's over. I've already won.
Все кончено. Я уже выиграла.
Wrong move, buddy.
Неверный ход, приятель.
I can't believe it...
Я не могу в это поверить...
You're too slow.
Ты слишком медлительная.
...she's fast.
...она быстрая.
Nothing personal.
Ничего личного.
This battle is over.
Эта битва закончена.
Get over here!
Иди-ка сюда!
Too slow!
Слишком медленно!
I'll be taking that.
Я заберу это.
There's no way out.
Выхода нет.

I'm not in trouble, am I?
Я не в беде, не так ли?
I'm not hiding anything, if you know what I mean...
Я ничего не скрываю, если вы понимаете, о чем я...
Who are you looking for? Me?
Кого ты ищешь? Меня?
So... wanna hang out?
Итак... хочешь пошалить?
It's not like I... LIKE you or something...
Не то чтобы мне... НРАВИЛАСЬ ты или что-то в этом роде...
I'm not following you! I'm just...
Я не слежу за тобой! Я просто...
You're a cute one~
Ты милашка~
You've got a nice pair of wrists~
У тебя красивые запястья~
Hey~! Let's have a talk.
Эй~! Давай поговорим.
Looks like you need additional training.
Похоже, тебе нужна дополнительная дрессировка.
I'm going to have some fun with you~
Я собираюсь немного поиграть с тобой ~
Watch yourself, girl~
Следи за собой, девочка~
Nice find. I'll take it.
Хорошая находка. Я возьму это себе.
This place is off-limits for you.
Это место должно быть закрыто для тебя.
Bad pet!
Плохой питомец!
Looks like you're gonna need the extra special treatment~
Похоже, тебе понадобится применить особое обращение~
Now you've done it!
Теперь ты сделала это!
Magic? Hah...
Магия? Ха...
Such outdated practices...
Такие устаревшие методы...
Your spells are nothing compared to technology.
Ваши заклинания ничто по сравнению с технологиями.
Quit messing around.
Хватит валять дурака.
Don't even think about appealing to your goddess!
Даже не думай взывать к своей богине!
Stop right there!
Остановись прямо там!
It'll take you quite a while to pay off those damages!
Вам потребуется немало времени, чтобы возместить эти убытки!
Finally, I've tracked you down!
Наконец-то я тебя выследила!
Now there, good girl!
Ну вот, хорошая девочка!
Wrong move!
Неверный ход!
Get your paws off me!
Убери от меня свои лапы!
*scoffs* Could use some work~
*усмехается* Не помешало бы немного проработать~
Such speed!
Такая скорость!
Nothing personal.
Ничего личного.
This battle is over.
Эта битва закончена.
Get over here!
Иди-ка сюда!
Too slow!
Слишком медленно!
I'll be taking that.
Я заберу это.
There's no way out.
Выхода нет.


An outsider!
Посторонняя!
Hide!
Прячется!
Do not pursue me!
Не преследуй меня!
I have come to study human customs. Teach me about Domination.
Я пришел изучать человеческие обычаи. Научи меня Доминированию.
The outsiders have such... strange and interesting practices.
У посторонних есть такие... странные и интересные практики.
You seem to have many skills. Teach me about... rope.
Кажется, у тебя много навыков. Научи меня... узлам.
Hello, Outsider.
Привет, Посторонняя.
You look so... bland.
Ты выглядишь такой... пресной.
Outsiders are so picky about what they wear...
Посторонние так разборчивы в том, что они носят...
Tight and secure, as all things should be.
Плотно и надежно, так все и должно быть.
I have just the thing in mind for you...
У меня есть как раз то, что у тебя на уме...
Let us put those hands away...
Отпустим ваши руки...
Give back what you take.
Верни то, что ты взяла.
You must remain here.
Ты должна остаться здесь.
Resorting to violence?
Прибегаешь к насилию?
Let us clash swords!
Давайте скрестим мечи!
*scoffs*
*дразнит*
You have brought judgement upon youself.
Ты навлекла на себя правосудие.
Your magic is that of a child.
Твоя магия - это магия ребенка.
Imagine what you could learn in twelve lifetimes...
Представь, чему ты могла бы научиться за двенадцать жизней...
You rely on cheap gadgets.
Ты полагаешься на дешевые гаджеты.
Do not defile the ancients.
Не оскверняй древних.
Give that back!
Верни это!
The ancients are appalled.
Древние в ужасе.
The outsider has escaped!
Посторонняя сбежала!
Ready to reconsider?
Готова переосмыслить?
A classic blunder.
Классический ляп.
You will regret that, outsider.
Ты пожалеешь об этом, посторонняя.
You get what you deserve.
Ты получаешь то, что заслуживаешь.
You didn't see that.
Ты этого не видела.
It looks like my skills are superior.
Похоже, мои навыки выше.
I will show you your place, outsider.
Я покажу тебе твое место, посторонняя.
You will come with me.
Ты пойдешь со мной.
I regret to inform you that your battle ends here.
С сожалением сообщаю вам, что на этом ваша битва заканчивается.
You won't be needing that.
Тебе это не понадобится.
There we go.
Ну вот и все.


I don't like the way you're looking at me!
Мне не нравится, как ты на меня смотришь!
Yes, I've got the secrets of nature right here...
Да, у меня есть тайны природы прямо тут...
Why don't you come after me?
Почему бы тебе не пойти за мной?
Why don't you teach me your... magic?
Почему бы тебе не научить меня своей... магии?
Guarding nature is a chore. Why don't we relax~
Охранять природу — это хлопотно. Почему бы нам не расслабиться~
Got something in mind for me?
Ты что то задумала насчет меня?
Well met, outsider!
Хорошо, что встретились, постороняя!
You look so... bland.
Ты выглядишь такой... пресной.
Outsiders are so picky about what they wear...
Посторонние так разборчивы в том, что они носят...
Tight and secure, as all things should be.
Плотно и надежно, так все и должно быть.
I have just the thing in mind for you...
У меня есть как раз то, что у тебя на уме...
Let us put those hands away...
Отпустим ваши руки...
Give back what you take.
Верни то, что ты взяла.
You must remain here.
Ты должна остаться здесь.
Resorting to violence?
Прибегаешь к насилию?
Let us clash swords!
Давайте скрестим мечи!
*scoffs*
*дразнит*
You have brought judgement upon youself.
Ты навлекла на себя правосудие.
Your magic is that of a child.
Твоя магия - это магия ребенка.
Imagine what you could learn in twelve lifetimes...
Представь, чему ты могла бы научиться за двенадцать жизней...
You rely on cheap gadgets.
Ты полагаешься на дешевые гаджеты.
Do not defile the ancients.
Не оскверняй древних.
Give that back!
Верни это!
The ancients are appalled.
Древние в ужасе.
The outsider has escaped!
Посторонняя сбежала!
Ready to reconsider?
Готова переосмыслить?
A classic blunder.
Классический ляп.
You will regret that, outsider.
Ты пожалеешь об этом, посторонняя.
You get what you deserve.
Ты получаешь то, что заслуживаешь.
You didn't see that.
Ты этого не видела.
It looks like my skills are superior.
Похоже, мои навыки выше.
I will show you your place, outsider.
Я покажу тебе твое место, посторонняя.
You will come with me.
Ты пойдешь со мной.
I regret to inform you that your battle ends here.
С сожалением сообщаю вам, что на этом ваша битва заканчивается.
You won't be needing that.
Тебе это не понадобится.
There we go.
Ну вот и все.


Bug
Ошибка
Bug
Ошибка
Bug
Ошибка
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
This is a bug, please report
Это ошибка, пожалуйста, сообщите
Girl!
Девочка!
Wear this!
Носи это!
Come here!
Иди сюда!
...
...
Capture...
Схватить...
Need tighten!
Нужно подтянуть!
Confiscate!
Конфисковать!
Confiscate!!
Конфисковать!!
Intruder! Alert!
Нарушительница! Тревога!
Fight girl!
Боевая девушка!
Fight!
Сражайся!
Magic!
Магия!
Wizard!
Волшебница!
Forbidden!
Запрещено!
Forbidden!
Запрещено!
Defiler!
Осквернитель!
Confiscate!!!
Конфисковать!!!
Defiler!!!
Осквернитель!!!
Intruder escape!
Нарушительница сбежала!
Stay!
Стой!
Got you!
Попалась!
Pain...
Больно...
Fight!
Сражайся!
Come back!
Вернись!
Missed!
Промахнулся!
Capture!!!
Схватить!!!
Come here!
Иди сюда!
Got her!!!
Поймал ее!!!
Take!
Забираю!
Secure!
Заперто!


So this is what it's like...
Так вот на что это похоже...
I believe I am feeling an emotion called 'fear.'
Мне кажется, я испытываю эмоцию под названием «страх».
Stay back! I am not your toy.
Не подходи! Я не твоя игрушка.
Teach me about 'domination.'
Научи меня доминированию.
Allow me to learn by experience.
Позволь мне учиться на собственном опыте.
As they say, 'do whatever you want to me.'
Как говорится, делай со мной, что хочешь.
Come here, surface-dweller. I have things for you.
Иди сюда, обитатель поверхности. У меня есть кое-что для тебя.
You should improve yourself. Come here.
Мы должны улучшить тебя. Иди сюда.
You must learn our ways.
Ты должна научиться нашим обычаям.
Yes... struggle and learn.
Да... борись и учись.
I will take you somewhere safe.
Я отведу тебя в безопасное место.
You need to learn your place.
Тебе нужно знать свое место.
Do not take what is not yours.
Не бери то, что не твое.
You will not escape.
Ты теперь не сбежишь.
Our ways are ancient!
Наши обычаи древние!
Your weapons are toys to us!
Ваше оружие для нас игрушки!
So naive, surface-dweller.
Такая наивная, обитательница поверхности.
Our magic is older than your gods!
Наша магия старше ваших богов!
You should learn our ways instead, surface-dweller.
Вместо этого тебе следует изучить наши обычаи, обитатель поверхности.
You have much learning to do.
Тебе предстоит многому научиться.
You are playing with child's toys!
Ты играешь детскими игрушками!
Do not plead to your gods.
Не взывай к своим богам.
Give that back, surface-dweller!
Верни это, обитатель поверхности!
Your gods offend us.
Ваши боги оскорбляют нас.
You will not escape, surface-dweller!
Тебе не сбежать, обитательница поверхности!
You must not go.
Ты не должна уходить.
That was a failure.
Это был провал.
That was commendable.
Это было похвально.
I have you now, surface-dweller.
Теперь ты моя, обитательница поверхности.
You are a fast one.
Ты быстрая.
You seem out of practice.
Ты, кажется, отвыкла от практики.
I will take you to your place.
Я отведу тебя в твой новый дом.
Come.
Пошли.
Stay down.
Не вставай.
I will take this.
Я заберу это.
You will not escape.
Теперь не убежать.


Meow!!!
Мяу!!!
No! This kitty did nothing wrong!
Нет! Этот кошечка не сделала ничего плохого!
Why are you looking at me like that?!
Почему ты так смотришь на меня?!
I've been a bad kitty~
Я была плохим котенком~
Punish me!
Накажи меня!
This kitty needs to be gagged~
Этому котенку нужно заткнуть рот~
Come and be blessed~
Приходите и будьте благословенны~
Finally, some entertainment!
Наконец-то немного развлечений!
Join us, it'll be fun!
Присоединяйтесь к нам, нам будет весело!
Keep struggling~ You'll understand.
Продолжаешь бороться~ Ты осознаешь.
You will receive the blessing.
Вы получите благословение.
What are you doing?
Что ты делаешь?
Thanks for keeping things tidy.
Спасибо, что поддерживаешь порядок.
Where do you think you're going?
Интересно, куда ты направлялась?
By the blessed kitty!
Во имя благословенной кошечки!
Show us what you got!
Покажи нам, на что ты способна!
Who do you think you are?
Кем ты себя возомнила?
Ah! Surface magic!
Ах! Поверхностная магия!
The human goddesses are frail.
Человеческие богини слабы.
Such strange magic.
Такая странная магия.
What are you going to do with that?
Что ты собиралась с этим делать?
Pay your respects some other way.
Отдайте дань уважения каким-нибудь другим способом.
Tomb robber!
Расхитительница гробниц!
By the blessed kitty!
Во имя благословенной кошечки!
Don't you want the blessing?
Разве ты не хочешь благословения?
Come here~
Иди сюда~
Hah!
Ха!
*hisses*
*шипит*
*meows*
*мяукает*
*frowns*
*хмурится*
I have catlike reflexes!
У меня кошачьи рефлексы!
Let me show you the blessing...
Позвольте мне показать вам благословение ...
Come along.
Пойдем.
*grins*
*усмехается*
You won't be needing this.
Тебе это не понадобится.
Quit struggling~
Перестать сопротивляться~


Gasp! An adventurer!
Ах! Искательница приключений!
Don't let her catch you!
Не позволяйте ей поймать вас!
You'll never trap my soul!
Тебе никогда не поймать мою душу!
You are quite the master of the elements!
Ты настоящий повелитель стихий!
I could get used to this~
Я мог бы привыкнуть к этому ~
Perhaps I could show you around...
Возможно, я мог бы показать вам окрестности...
What a beautiful one.
Какая красивая.
I will take you back home~
Я отведу тебя обратно домой~
You'd look great in my palace.
Ты бы отлично смотрелась в моем дворце.
Are we having fun?
Тебе весело?
Get over here!
Иди-ка сюда!
Humans like you make great toys.
Из таких людей, как ты, получаются отличные игрушки.
That won't help you.
Это тебе не поможет.
You won't escape.
Ты не убежишь.
Such feeble attempts.
Такие слабые попытки.
Humans are fun to play with.
С людьми забавно играть.
Toying with me? I shall oblige!
Играешь со мной? Я обязан ответить!
Cast your last pathetic spell, human.
Произнеси свое последнее жалкое заклинание, человек.
Your magic is weak, human.
Твоя магия слаба, человек.
It tickles, hehe!
Это щекотно, хе-хе!
Look what humans need to match only a fraction of our power!
Посмотрите, что нужно людям, чтобы соответствовать лишь части нашей силы!
Our goddess doesn't need to listen to the likes of you!
Нашей богине не нужно слушать таких, как ты!
Keep your hands out of our possessions.
Держи свои руки подальше от наших вещей.
Defiler! You will pay for your crimes!
Осквернителница! Ты заплатишь за свои преступления!
A game of chase? Fun.
Игра в погоню? Весело.
You're staying right here...
Ты остаешься прямо здесь...
Hah!
Ха!
Get your hands off me!
Убери от меня свои руки!
Pathetic.
Жалкая.
You're a fast one.
Ты быстрая.
Such feeble attempts.
Такие слабые попытки.
It's over, human. You've lost.
Все кончено, человек. Ты проиграла.
There is no escape.
Выхода нет.
You are beneath me.
Ты ниже меня.
Nice gear. I'll take it.
Хорошая экипировка. Я возьму это.
Try getting out of that!
Попробуй-ка выйти отсюда!


Not the edging training! Anything but that!
Только не погрпничная тренировка! Что угодно, только не это!
Forgive me!
Простите меня!
No! Don't punish me!
Нет! Не наказывайте меня!
You look like you've got style...
Похоже, у тебя есть стиль...
I could learn a thing or two from you!
Я мог бы у тебя кое-чему научиться!
Mind if I just, um, watch?
Не возражаешь, если я просто, эм, посмотрю?
Look, a new recruit!
Смотрите, пополнение!
I'll teach you a thing or two!
Я научу тебя кое-чему!
Let's test your manners~
Давай проверим твои манеры~
Having fun there?
Тебе там весело?
It's time for your training.
Пришло время для твоего обучения.
You need to be taught some manners, maid.
Тебя нужно научить некоторым манерам, горничная.
Good girl. I'll take that to the storage room.
Хорошая девочка. Я отнесу это в камеру хранения.
I'll be taking those.
Я заберу это.
Oh, you're approaching me?
О, ты приближаешься ко мне?
You've gotten yourself into a big mess.
Ты попала в крупные неприятности.
You're going to regret that.
Ты пожалеешь об этом.
A maid uses magic only when told!
Горничная использует магию только тогда, когда ей разрешат!
I look forward to plugging that mouth of yours.
Я с нетерпением жду возможности заткнуть твой рот.
How unruly... What a pain.
Какая непослушная... Как больно.
Put that away!
Убери это!
That's off limits. You need to be punished!
Это запрещено. Ты должна быть наказана!
Thief! Get her!
Воровка! Поймайте ее!
Yikes! I'm calling backup!
Черт возьми! Я вызываю подкрепление!
Found you!
Нашел тебя!
Hold still~
Стой спокойно~
Your tricks won't work on me.
Твои уловки на меня не подействуют.
Oof... You got me.
Уф... Ты поймала меня.
It's over.
Все кончено.
Nice one.
Неплохо.
You missed!
Ты промахнулась!
I'll hand you over when I'm done with you.
Я сдам тебя, когда закончу с тобой.
Get over here!
Иди-ка сюда!
Hmph. Stay down.
Хм. Оставайтесь внизу.
Give me that.
Отдай мне это.
Click!'
Щелк!

I'm sorry! I didn't mean to break that vase!
Мне жаль! Я не хотелf разбивать эту вазу!
I won't do it again, I swear!
Я больше так не буду, клянусь!
Please no! I don't want the edging training again!
Пожалуйста, не надо! Я не хочу снова пограничную тренировку!
Don't you need a bodyguard, miss?
Разве вам не нужен телохранитель, мисс?
Won't you train me, miss?
Вы не будете тренировать меня, мисс?
I've been a bad girl...
Я была плохой девочкой...
Miss, your uniform is dirty...
Мисс, ваша форма грязная...
Why hello miss...
Ну здравствуйте, мисс...
Let me fix your outfit...
Позвольте мне улучшить ваш наряд...
Hmm, do I need to tighten those?
Хм, не нужно их подтянуть потуже?
M-miss... I was told to bring you somewhere...
М-мисс... Мне приказали отвести тебя кое-куда...
Umm, miss, you're supposed to report to the head maid...
Эм, мисс, вы должны объясниться перед старшей горничной...
Thanks for picking up.
Спасибо, что подобрали это.
I'll take those to the head maid!
Я отнесу это старшей горничной!
Who are you!?
Кто ты!?
Oh no!
О, нет!
Stop!
Стоп!
Miss! You're not allowed to cast that!
Мисс! Вам не разрешено использовать это!
Miss, I have to report that!
Мисс, я должен сообщить об этом!
Magic!
Магия!
Eeep!
Уииии!
Miss, that's reserved for the head maid!
Мисс, это предназначено только для старшей горничной!
Thief! I'm reporting this!
Воровка! Я сообщю об этом!
Oh no! I have to report this!
О, нет! Я должна сообщить об этом!
Oh no!
О, нет!
I got you! I got you!
Я держу тебя! Я держу тебя!
Try that again!
Попробуйте-ка теперь!
Remember your training, remember your training...
Вспомни тренировки, вспомни тренировки...
You're filthy!
Ты жульничаешь!
Hold still...
Не двигайтесь...
Stay calm...
Сохраняй спокойствие...
I'll lead you to your cell...
Я отведу тебя в твою камеру...
Come on!
Ну же!
Got you!
Попалась!
I need to take this...
Мне нужно забрать это...
I'm sorry...
Мне жаль...


I'll be heading out...
Я собираюсь уходить...
Looks like I'll be taking my leave.
Похоже, мне надо идти.
Looks like I'll be reporting you~
Похоже, мне придется сообщать о тебе ~
I was wrong about you.
Я ошибалась насчет тебя.
Perhaps you should take my place.
Возможно, тебе стоит занять мое место.
Why don't you try being in charge?
Почему бы тебе не попробовать быть главной?
Come now, it's time for training.
Ну же, пора тренироваться.
Do you need to be punished?
Тебя нужно наказать?
It's time for a test.
Пришло время для теста.
A maid remains quiet until asked.
Горничная молчит, пока ее не спросят.
Come with me. I will train you personally.
Пойдем со мной. Я буду тренировать тебя лично.
You need to work on your ladylike manners.
Тебе нужно поработать над своими женственными манерами.
Good girl, finding lost items.
Хорошая девочка, нашла потерянные вещи.
I do not give you permmission to leave.
Я не даю вам разрешения уйти.
Do you know who I am?
Ты знаешь кто я?
You need to learn some manners!
Тебе нужно научиться хорошим манерам!
How rude!
Как грубо!
There is a more proper way to cast spells...
Есть более правильный способ колдовать...
Perhaps you need to receive some gag training.
Возможно, тебе нужно немного потренироваться с кляпом.
You lack discipline, and self-control.
Тебе не хватает дисциплины и самоконтроля.
Do not use what belongs to others.
Нельзя использовать то, что принадлежит другим.
A good maid pleads only to her mistress.
Хорошая горничная умоляет только свою госпожу.
Do not take what is not yours.
Не бери то, что не твое.
I will personally attend to your act of disgrace.
Я лично займусь вашим позорным поступком.
An unruly pest.
Непокорная вредительница.
Checkmate.
Шах и мат.
Like a novice.
Как новичка.
...Nice one.
...Неплохо.
Enjoy yourself, dear~
Наслаждайся, дорогая~
Hmph. Nice.
Хм. Мило.
Not even close.
Даже не близко.
I'll be taking you to your cell personally~
Я лично отведу тебя в твою камеру~
Amateur.
Любитель.
Bad girl. You need discipline.
Плохая девочка. Тебе нужна дисциплина.
Hand it over.
Отдай это.
I'll be keeping the keys.
Ключи останутся у меня.


Looks like I've earned some punishment...
Похоже, я заслужила некоторое наказание...
I'll turn you into a newt! If you don't stop me...
Я превращу тебя в тритона! Если ты не остановишь меня...
Don't let me get away~
Не дай мне уйти~
Perhaps you're not so bad after all~
Возможно, ты не так уж и плоха в конце концов ~
Why don't you have a little fun... with me?
Почему бы тебе немного не повеселиться... со мной?
Come and get me...
Приди и возьми меня...
I must say, you've got me under your spell~
Должна сказать, ты меня околдовала~
Why aren't you a pretty one...
Почему ты не хорошенькая такая...
I've got to kiss those tender lips of yours~
Я должна поцеловать твои нежные губы~
Having fun, little lady?
Развлекаетесь, юная леди?
I'm going to have so much fun with you!
Мне с тобой будет так весело!
Look at you, pretty and free!
Посмотри на себя, красивая и свободная!
Must have misplaced it...
Должно быть, потерял его...
Those are mine!
Это мои!
That's not very nice!
Это не очень красиво!
Curse you!
Будь ты проклята!
I'll turn you into a newt!
Я превращу тебя в тритона!
Oh, so you've got a spellbook. What's it written in, curse-ive?
О, так у тебя есть книга заклинаний. Как она написана, curse-ивом?
Snap, crackle, and pop!
Щелкай, хрусти и хлопай!
Looks like I need to seal that foul mouth of yours.
Похоже, мне нужно заткнуть твой грязный рот.
I recognize that thing you're holding!
Я узнаю эту штуку, которую ты держишь!
You'll be praying for freedom soon, my dear~
Ты скоро будешь молиться о свободе, моя дорогая~
Oh, breaking into my collection, are you?
О, стремишься в мою коллекцию, да?
Even I wouldn't do such a thing!
Даже я бы так не поступила!
Witch way to the jail cell, you say?
Ведьмин путь в тюремную камеру, говоришь?
Hold still~
Стой спокойно~
Try that again!
Попробуй-ка еще раз!
Hands off!
Руки прочь!
Now I got you.
Теперь я поняла тебя.
Hmph.
Хм.
You've got a lot to learn~
Тебе еще многому нужно научиться~
You'll be coming with me!
Ты пойдешь со мной!
I'll be yanking your chain~
Я буду дергать тебя за цепи~
Not so fast~
Не так быстро~
I'll be taking this~
Я заберу это~
EnemyName:There, nice and tight dear~
EnemyName: Вот так, мило и крепко, дорогая~

I promise I'll be back later!
Обещаю, я вернусь позже!
I didn't do anything wrong!
Я не сделала ничего плохого!
I won't get in your way, miss!
Я не буду стоять у вас на пути, мисс!
Take me as your student, miss!
Возьмите меня в ученики, мисс!
Won't you teach me?
Ты не научишь меня?
I wish to study under your wisdom!
Я желаю учиться вашей мудрости!
Mind if I play with you a bit?
Не возражаете, если я немного поиграю с вами?
Oooh! My new friend!
Ооо! Мой новый друг!
My mistress told me to give you a good time...
Моя госпожа приказала мне хорошо провести с тобой время...
Hehe, having fun?
Хах, развлекаешься?
Miss, won't you come?
Мисс, вы не подойдете?
Hey, you're free to play, right~?
Эй, ты свободна для игры, верно~?
Hey, uh, give that back... (blushes)
Эй, э-э, верни это... (краснеет)
Um, you have to return those!
Эм, ты должна вернуть их!
Eeep!
Уииип!
Help me!
Помоги мне!
Somebody help!
Кто-нибудь помогите!
A battle of wits, huh?
Битва умов, да?
You underestimate my power!
Ты недооцениваешь мою мощь!
I'll show you true skill!
Я покажу тебе настоящее мастерство!
Please put that down...
Пожалуйста, положи это...
Hey, I used to pray at that shrine...
Эй, я раньше молилась в этом храме...
Hey, my mistress won't appreciate you taking those...
Эй, моя госпожа не оценит, что ты берешь это...
The horror!
Ужас!
You're supposed to be in jail!
Ты должна быть в тюрьме!
Stay with me please.
Оставайся со мной пожалуйста.
I got it!
Понятно!
Be gentle, please!
Будьте нежны, пожалуйста!
I did it!
Я сделал это!
Hey, no fair!
Эй, нечестно!
Close one!
Близко!
Come along~
Пойдем~
Come here please!
Подойди сюда, пожалуйста!
Hah! I'm a genius!
Хах! Я гений!
I need to take this...
Мне нужно забрать это...
I'm sorry about this...
Сожалею насчет этого...

Sticks and stones may break my bones... but you'll never catch me!
Палки и камни могут сломать мне кости... но ты никогда не поймаешь меня!
Got a bone to pick with me?
Есть кость, чтобы потягаться со мной?
I must make my escape!
Я должен сбежать!
...I need a strong hand.
...Мне нужна сильная рука.
Ouch, I hit my funny bone... won't you help?
Ой, я задел свою кость... не поможешь?
Bone appetit~
Bone апетит~
I've got a bone to pick with you!
У меня есть кость, чтобы поспорить с тобой!
Hey bonehead! What's up?
Эй, мешок с костями! Как дела?
Finally, something to toy with after working myself to the bone...
Наконец-то, есть с чем поиграть после того, как я измотался до костей...
I find your struggling quite humerus.
Я нахожу, что твоя борьба довольно мучительна.
Come with me, I'll take you someplace grand...
Пойдем со мной, я отведу тебя в какое-нибудь грандиозное место...
Looks like I get a bone-us!
Похоже, я получаю bone-ус!
You're getting under my skin...
Ты лезешь мне под кожу...
Thought you were making a marrow escape, eh?
Думал, твой мозг покинул тебя, а?
You numskull!
Ты тупица!
You've got a lot of spine to fight me!
У тебя достаточно мужества, чтобы сразиться со мной!
You don't have a leg to stand on...
У тебя нет плеча, на которое можно опереться...
Magic... I feel it in my bones...
Магия... Я чувствую это своими костями...
You've made a grave mistake!
Ты совершаешь серьезную ошибку!
Your spells are pathetic, I'm cracking up~
Твои заклинания жалки, я схожу с ума~
You've made a bone-a fide error.
Вы совершили серьезную ошибку.
Defiling the shrines... that's where I jaw the line!
Осквернение святынь... вот где ты пересекла черту!
There's a skele-tonne of things in there and none of them are yours!
Там скелет-тонна  вещей, и ни одна из них не твоя!
You're bad to the bone...
Ты плохой до мозга костей...
Looks like you're bone to be wild, eh?
Похоже, ты закостенела, чтобы быть гибкой, а?
You're mine!
Ты моя!
Hah!
Ха!
That'll leave a mark...
Это оставит след...
You're mine now!
Теперь ты моя!
Hold still you bonehead!
Стой, мешок с костями!
Hah! Such nerve...
Ха! Такая нервная...
You're coming with me!
Ты пойдешь со мной!
Get over here!
Иди-ка сюда!
Not so slippery now!
Теперь не выскользнешь!
I'll be confiscating that.
Я конфискую это.
Make sure that's nice and tight...
Надо убедиться, что это красиво и плотно...

Scary...
Страшно...
Run... Away...
Беги... Прочь...
*Giggles*
*хихикает*
Play... with... me...
Поиграй... со... мной...
Please...
Пожалуйста...
Command... Me...
Командуй... мной...
Cute... Girl...
Милая... Девочка...
Helpless...
Беспомощная...
Take...
Поймал...
Mine...
Мое...
Shiny...
Блестящий...
*giggles*
*хихикает*
Brains...
Мозги...
Squishy...
Мягкий...
Rude...
Грубый...
Mean...
Думаю...
Ouch...
Ой...
Pretty... Lights...
Красиво... Огни...
Sparkles...
Блестки...
It... Burns...
Оно... горит...
Hey...
Эй...
Defiler...
Осквернитель...
Thief...
Воровка...
Intruder...
Нарушитель...
Give... Hug...
Дай... Обниму...
...Hug...
...Обнимать...
Checkmate...
Шах и мат...
It's... Cold...
Холодно...
Friend...
Друг...
Come... Back...
Вернись...
He... hee...
Хи.. хи...
...Prisoner.
...Заключенная.
...Get over here...
...Иди сюда...
...Got you.
...Попалась.
...Shiny...
...Блестящий...
...Secure...
...Надежно...

The weapon requires power from an Ancient Crystal to function.
Для работы оружия требуется сила Древнего кристалла.
Target an enemy: Attack with Dragonslaver. Target a tile: Spend 8 charge to launch binding belts
Нацельтесь на врага: атакуйте с помощью Dragonslaver. Нацельтесь на плитку: потратьте 8 зарядов, чтобы запустить связывающие пояса.
25 charge to enter Slime Form for 25 turns, and create slime around yourself.
25 зарядов, чтобы войти в форму слизи на 25 ходов и создать слизь вокруг себя.
50 charge to reduce mana cost of next fire, earth, air, and water spell by 50 (once for each element)
50 зарядов, чтобы уменьшить затраты маны на следующее заклинание огня, земли, воздуха и воды на 50 (по одному разу для каждого элемента)
25 charge to disarm a target for 8 turns, rendering them unable to attack.
25 зарядов обезоруживают цель на 8 ходов, лишая ее возможности атаковать.
5 charge (+2.5 per charge) to channel and fire a beam that deals 30 + 3/charge electric damage, or 90 at max charge.
5 зарядов (+2,5 за заряд), чтобы направить и выстрелить лучом, который наносит 30 + 3 за заряд электрического урона или 90 при максимальном заряде.
5 charge to fire a blast that deals 25 electric damage.
5 зарядов, чтобы произвести взрыв, наносящий 25 единиц электрического урона.
50 charge to fire an arrow that enrages a target.
50 зарядов, чтобы выпустить стрелу, которая приведет цель в ярость.
50 charge to enter a frenzy for 10 turns, attacking twice per turn.
50 зарядов, чтобы войти в безумие на 10 ходов, атакуя дважды за ход.
Create a '+' shaped pool of slime that deals 35 glue damage per hit
Создайте лужу слизи в форме «+», которая наносит 35 единиц урона клеем за удар.
Ignite torches and nearby objects
Поджигает факелы и близлежащие предметы
Ignite torches and nearby objects
Поджигает факелы и близлежащие предметы
Ignite torches and nearby objects
Поджигает факелы и близлежащие предметы
Ignite torches and nearby objects
Поджигает факелы и близлежащие предметы
Toggles
Переключение
Locks and Restraints
Замки и ограничения
General Combat
Общий бой
Kinks and Preferences
Вкусы и предпочтения
Damage and Resists
Урон и сопротивление
Wizardry and Sorcery
Волшебство и колдовство
Devious Threats
Коварные угрозы
World Generation
Генерация мира
Starting Scenario
Запуск сценария
Unlockable
Разблокируемый
You hand over your weapon reluctantly...
Ты неохотно сдаешь оружие...
(Leave)
(Выйти)
(...)
(...)
(The SPEAKER frowns)|Don't lie to me.
(SPEAKER хмурится)|Не ври мне.
(The SPEAKER looks puzzled)|That doesn't seem right...
(SPEAKER выглядит озадаченным)|Это кажется враньем...
(The SPEAKER chuckles)|What a cute lie.
(SPEAKER посмеивается)|Какая милая ложь.
(The SPEAKER beeps)|Vital signs indicate dishonesty.
(SPEAKER издает звуковой сигнал)|Жизненно важные признаки указывают на нечестность.
(The SPEAKER furrows her brow)|...Excuse me?
(SPEAKER хмурит брови)|...Простите?
(The SPEAKER tilts her head)|Right, sorry.
(SPEAKER наклоняет голову)|Ладно, извините.
(The SPEAKER blushes deeply)|I'm... I'm sorry! Please carry on...
(SPEAKER густо краснеет)|Мне... мне очень жаль! Пожалуйста, продолжайте...
(The SPEAKER smiles)|Keep up the good work, girl.
(SPEAKER улыбается)|Продолжай в том же духе, девочка.
(The SPEAKER beeps)|Vital signs indicate honesty. Carry on.
(SPEAKER издает звуковой сигнал)|Жизненные признаки указывают на честность. Продолжай.
(The SPEAKER smiles)|Good girl.
(SPEAKER улыбается)|Хорошая девочка.
(The SPEAKER smiles)|That's a good girl.
(SPEAKER улыбается)|Что за хорошая девочка.
(The SPEAKER smiles)|Thank you.
(SPEAKER улыбается)|Спасибо.
(The SPEAKER beeps)|Thank you for complying.
(SPEAKER подает звуковой сигнал)|Спасибо, что подчинились.
(The SPEAKER frowns)|Looks like you'll need to be punished. Get her!
(SPEAKER хмурится)|Похоже, тебя нужно наказать. Схватить ее!
(The SPEAKER looks Embarrassed)|Then... then... uh... someone stop her!
(SPEAKER выглядит смущенным)|Тогда... тогда... э... кто-нибудь, остановите ее!
(The SPEAKER grins)|Then allow me to personally show you the rules.
(SPEAKER усмехается)|Тогда позволь мне лично показать тебе новые правила.
(The SPEAKER beeps)|Subject is resisting. Begin capture protocol.
(SPEAKER издает звуковой сигнал)|Субъект сопротивляется. Начать протокол захвата.
(The SPEAKER calls at you)|You're not supposed to be carrying a weapon.|Hand it over.
(SPEAKER обращается к вам)|Ты не должна носить оружие.|Отдай это мне.
(The SPEAKER approaches you)|Contraband detected. Initiating confiscation.|Please comply.
(К вам приближается SPEAKER)|Обнаружена контрабанда. Инициирование конфискации.|Пожалуйста, подчинитесь.
Yes, miss... (Currently held weapon will be lost)
Да, мисс... (Текущее оружие будет потеряно)
Mmph... (Nod politely) (Currently held weapon will be lost)
Мммф... (Вежливо кивает) (Текущее оружие будет потеряно)
No, I refuse!
Нет, я отказываюсь!
Mmph! (Shake your head)
Ммм! (Покачайте головой)
The Head Maid asked me to retrieve it.
Старшая горничная попросила меня вернуть это.
My mistress needs it for a special spell.
Моей госпоже он нужен для особого заклинания.
It is an offering to the goddess of Elements.
Это подношение богине стихий.
It's just a prop for a costume.
Это просто реквизит для костюма.
Are you questioning me? I'm a dragonslayer.
Ты спрашиваешь меня? Я драконоборец.
(Continue...)
(Продолжить...)
(The SPEAKER approaches you in your cell)|Well well, what do we have here? A new guest?|Perhaps I should give you a rundown of your new life~
(SPEAKER придходит к вам в камеру)|Ну кто у нас тут? Новая гостья?|Возможно, мне следует вкратце рассказать тебе о твоей новой жизни~
(The SPEAKER chuckles)|Don't tell me you seriously think we're letting you go?|You broke the rules, ignored the warnings.|Your new job is to make the people here happy.
(SPEAKER посмеивается)| Только не говори мне, что ты серьезно думаешь, что мы тебя отпустим?|Ты нарушила правила, проигнорировала предупреждения.|Твоя новая работа - дарить тут всем удовольствие.
(The SPEAKER chuckles)|Hah, looks like you've got lots of training ahead of you.|Soon you'll have too much pleasure for your own good~
(SPEAKER посмеивается)|Хах, похоже, тебе предстоит много тренироваться.|Скоро ты получишь слишком много удовольствия для своего же блага ~
(The SPEAKER giggles)|Don't worry, you'll come to enjoy it soon enough.
(SPEAKER хихикает)|Не волнуйся, скоро это начнет тебе нравиться.
(The SPEAKER smiles)|Heh, looks like you'll be fitting right in.
(SPEAKER улыбается)|Хах, похоже, ты отлично впишешься.
(The SPEAKER chuckles)|You're probably wondering what's in store for you.|It's simple: You behave and do as you're told.|Eventually you will get to roam around.|Don't you dare try to steal anything.
(SPEAKER посмеивается)|Тебе, наверное, интересно, что тебя ждет.|Все просто: ты ведешь себя хорошо и делаешь то, что говорят.| Возможно мы разрешим попрыгать недалеко.|Не смей пытаться что-либо украсть.
(The SPEAKER chuckles)|Babe, you're going to be locked up for a looooong time.
(SPEAKER посмеивается)|Детка, ты останешься заперта тут на оооочень долгое время.
(The SPEAKER giggles and returns to her work)
(SPEAKER хихикает и возвращается к своей работе)
(The SPEAKER smiles)|Wonderful. You'll be meeting your new friends soon!
(SPEAKER улыбается)|Замечательно. Скоро ты встретишься со своими новыми друзьями!
(New life?)
(Новая жизнь?)
(Let her continue)
(Пусть она продолжает)
(Pout at her)
(Дуться на нее)
You can't make me do that!
Вы не можете поступить со мной так!
(Scream into your gag)
(Кричи в свой кляп)
That sounds alright...
Звучит интересно...
(Moan into your gag and giggle)
(Стони в свой кляп и хихикай)
(Glare at her)
(Посмотрите на нее)
Let me out this instant!
Выпустите меня сию же минуту!
(Scream into your gag uselessly)
(Кричи в свой кляп отчаянно)
I will be a good girl!
Я буду хорошей девочкой!
(Giggle and wiggle your body)
(Хихикай и покачивай телом)
(The SPEAKER approaches you in your cell)|Back again, are we? Silly girl.|You know we don't take no for an answer.
(SPEAKER задходит к вам в камеру)|Снова вернулась, не так ли? Глупая девчонка.| Ты же знаешь, что мы не принимаем отказ в качестве ответа.
(The SPEAKER smiles back)|Oh, this is a game to you?|Then perhaps I should make it funner for you...|(She leaves and returns with some toys...)|Now hold still!
(SPEAKER улыбается в ответ)|О, для тебя это игра?|Тогда, возможно, мне следует сделать ее еще веселее...|(Она уходит и входит с какими-то игрушками...)|А теперь не двигайся!
(The SPEAKER frowns)|I know exactly what you need...
(SPEAKER хмурится)|Я точно знаю, что тебе нужно...
(The SPEAKER smiles back)|I'm glad you're enjoying yourself.|However, your behavior is still unacceptable.|You need to learn some respect.
(SPEAKER улыбается в ответ)|Я рада, что вам нравится.|Однако ваше поведение по-прежнему неприемлемо.|Тебе нужно научиться некоторому уважению.
(The SPEAKER chuckles)|Looks like you're enjoying your restraints?|Let's make them tighter, shall we?
(SPEAKER посмеивается)|Похоже, вы наслаждаетесь своими ограничениями?|Тогда давайте сделаем их потуже, да?
(The SPEAKER shrugs)|Well, I hope you learn.
(SPEAKER пожимает плечами)|Ну, я надеюсь, это тебя научит.
(The SPEAKER looks greedy)|Oh, you have an idea?
(SPEAKER смотрит с интересом)|О, у тебя есть идея?
(The SPEAKER nods)|I'll put in a good word with you~
(SPEAKER кивает)|Я замолвлю за тебя словечко~
(The SPEAKER shakes her head)|Babe, you know who's going to be blamed|if a max-security prisoner escapes?
(SPEAKER качает головой)|Детка, ты знаешь, кого обвинят|если заключенная с повышенным уровнем охраны сбежит?
(Giggle and smile)
(Хихикать и улыбаться)
Don't you mean 'more fun'?
Что ты имеешь в виду «веселее»?
(Giggle and moan)
(Хихикать и стонать)
(Struggle in your bindings)
(Борьба в своих ограничениях)
(Pout and glare at her)
(Надуть губы и посмотреть на нее)
(Point to the Jailer's coin pouch)
(Указать на мешочек с монетами Тюремщицы)
(Give her all your gold)
(Отдай ей все свое золото)
Why don't you wear it instead? (OFFPERC chance, may aggro)
Почему бы тебе не надеть это вместо меня?(Шанс OFFPERC избежать агрессии)
(Point to her instead) (OFFPERC chance, may aggro)
(Укажите на нее вместо этого) (Шанс OFFPERC избежать агрессии)
(The SPEAKER resists and fights back!)
(SPEAKER сопротивляется и дает сдачи!)
(The SPEAKER blushes and accepts)
(SPEAKER краснеет и соглашается)

(The SPEAKER looks at you curiously)|Oh, you'd be perfect!|Would you please model my latest design?
(SPEAKER смотрит на вас любопытно)| О, вы идеально подходите!|Не могли бы вы, побыть моделью для моего последнего дизайна?
(The SPEAKER holds up a restrictive outfit)|This RESTRAINT might be a tight fit|so hold still while I lace it~
(SPEAKER держит обтягивающий костюм)|Этот RESTRAINT может быть тесноват|так что не двигайтесь, пока я его зашнурую~
(The SPEAKER giggles)|It looks even better than I thought!|Thank you girl~
(SPEAKER хихикает)| Это выглядит даже лучше, чем я думала!|Спасибо тебе, девочка~
(The SPEAKER sighs and moves away)|Such a shame...
(SPEAKER вздыхает и уходит)|Какой позор...
(The SPEAKER looks disappointed)|Guess I'll find someone else then...
(SPEAKER выглядит разочарованным)| Думаю, тогда я найду кого-нибудь другого...
(The SPEAKER pouts)|But I just have to see how you look in it!
(SPEAKER дуется)|Но я просто хочу посмотреть, как ты в нем выглядишь!
(The SPEAKER smiles)|Maybe you'll change your mind when it's on~
(SPEAKER улыбается)|Может быть, вы передумаете, когда это будет включено~
(The SPEAKER grumbles)|...fine, but you'd look cute~
(SPEAKER ворчит)|...хорошо, но ты бы выглядела мило ~
(The SPEAKER looks bemused)|Changed your mind?|It does look good on you though~
(SPEAKER выглядит озадаченным)|Ты передумала?|Но тебе он идет~
(The SPEAKER snaps her fingers)|(You feel the RESTRAINT magically appear on you)|Aha! Wonderful! You can go now~
(SPEAKER щелкает пальцами)|(Вы чувствуете, как RESTRAINT волшебным образом появляется на вас)|Ага! Чудесно! Теперь ты можешь идти~
Yes please!
Да, пожалуйста!
(Nod enthusiastically)
(С энтузиазмом кивнуть)
I don't have time for this.
У меня нет времени на это.
(Shake your head)
(Покачать головой)
Of course miss.
Конечно мисс.
(Nod again)
(Кивнуть снова)
Actually, I'd rather not.
На самом деле, я бы не хотела.
(Shake your head)
(Покачай головой)
Fine, I guess.
Хорошо, наверное.
(Giggle and nod)
(Хихикать и кивнуть)
Wait! That's too much! (PERCENT chance to avoid)
Подождите! Это уже слишком! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER looks at with a philisophical outlook)|Have you ever felt like you wanted to be...|Transformed?
(SPEAKER смотрит с философским взглядом)|Вы когда-нибудь чувствовали, что хотите ээ...|Трансформироваться?
(The SPEAKER takes a strange mask from her satchel)|Well, I have the answer right here...
(SPEAKER достает из сумки странную маску)|Ну, у меня есть ответ прямо здесь...
(The SPEAKER nods seriously)|My hypothesis was correct...
(SPEAKER серьезно кивает)|Моя гипотеза была верна...
(The SPEAKER frowns)|Such a philistine. Begone.
(SPEAKER хмурится)|Скучный обыватель. Уходи.
(The SPEAKER turns away and thinks deeply)
(SPEAKER отворачивается и глубоко задумывается)
(The SPEAKER is lost deep in thought)|Like... become someone else?
(SPEAKER погружен в свои мысли)|Например... стать кем-то другим?
(The SPEAKER smiles)|You can be someone else...
(SPEAKER улыбается)|Ты можешь быть кем-то другим...
(The SPEAKER turns around and keeps pondering)|Hmmm...
(SPEAKER оборачивается и продолжает размышлять)|Хммм...
(The SPEAKER nods)|I see you are a truth seeker after all.
(SPEAKER кивает)|Я вижу, вы все-таки ищете истину.
(The SPEAKER lets you go. But then...)|(You feel her clip a RESTRAINT on you from behind!)|There... I shall now observe your behavior.
(SPEAKER отпускает вас. Но затем...)|(Вы чувствуете, как она надевает на вас RESTRAINT сзади!)|Вот так... Теперь я буду наблюдать за твоим поведением.
Um, sure?
Хм, конечно?
(Nod seriously)
(Кивнуть серьезно)
...What?
...Что?
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Show me the truth.
Открой мне истину.
(Nod again)
(Кивнуть снова)
That's just creepy.
Это просто жутко.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Fine, you've convinced me.
Отлично, ты меня убедила.
(Giggle and nod)
(Хихикать и кивать)
I don't have time for this. (PERCENT chance to avoid)
У меня нет времени на это. (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)
(The SPEAKER swings an imaginary sword around)|En guar- Oh, you're unarmored!|Do you want to borrow some of mine?
(SPEAKER размахивает воображаемым мечом)|Защища- О, ты без доспехов!|Хочешь одолжу немного моего?
(The SPEAKER holds up a RESTRAINT)|I found this near an old suit of armor.|I think it's a helmet or something...
(SPEAKER поднимает RESTRAINT)|Я нашел это рядом со старыми доспехами.|Думаю, это шлем или что-то в этом роде...
(The SPEAKER winks and locks it on)|I feel much safer already~
(SPEAKER подмигивает и запирает его)| Я уже чувствую себя намного безопаснее ~
(The SPEAKER pouts)|Aww, spoilsport!|(She returns to fighting her imaginary enemies)
(SPEAKER дуется)|Ой, ну и пожалуйста!|(Она возвращается к битве со своими воображаемыми врагами)
(The SPEAKER shrugs)|Your loss~
(SPEAKER пожимает плечами)|Твоя потеря~
(The SPEAKER grins deviously)|So? It might help...|(The SPEAKER dives at you suddenly!)
(SPEAKER хитро усмехается)|Итак? Может помочь вот это...|(Внезапно SPEAKER бросается на вас!)
(The SPEAKER giggles)|Close enough, right?|Come on, there's enemies to fight!
(SPEAKER хихикает)|Достаточно закрывает, верно?|Ну же, есть враги, с которыми нужно сражаться!
(The SPEAKER trips over the floor)|AHHHHH!|Maybe I need more protection...
(SPEAKER спотыкается об пол)|ААААА!|Может быть, мне нужно больше защиты...
(The SPEAKER locks it in place quickly)|There, all set for battle now!|(The SPEAKER giggles, cheekily winking at you)
(SPEAKER быстро запирает его намертво)|Ну вот, теперь все готово к бою!|(SPEAKER хихикает, нахально подмигивая вам)
(The SPEAKER tightly fastens the muzzle on)|Safe and secure~|(You whimper as the SPEAKER spanks you goodbye)
(SPEAKER плотно застегивает намордник)|Безопасно и надежно~|(Вы хнычете, когда SPEAKER шлепает вас на прощание)
Extra defense can't hurt...
Дополнительная защита не помешает...
(Nod cautiously)
(Осторожно кивает)
I'm safe enough.
Я в достаточной безопасности.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
A gag? Sounds fun~
Кляп? Звучит весело~
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
That's not a helmet!
Это не шлем!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Well, it might...
Ну, это возможно...
(Giggle and nod)
(Хихикать и кивать)
(Dodge her lunge) (PERCENT chance to avoid)
(Увернитесь от ее выпада) (PERCENT шанса уклониться)
(Dodge her lunge) (PERCENT chance to avoid)
(Увернитесь от ее выпада) (PERCENT шанса уклониться)

(A smirking SPEAKER bumps into you)|So, you're with us now, huh?|I think you need a welcome gift.
(Ухмыляющийся SPEAKER натыкается на вас)|Итак, теперь ты с нами, да?|Я думаю, тебе нужен приветственный подарок.
Mmhmm, a gift~|(The SPEAKER leans forward to whisper in your ear)|Is it cold in here, or is it just you?
Мммм, подарок~|(SPEAKER наклоняется вперед, чтобы прошептать тебе на ухо)|Здесь холодно, или это только тебе кажется?
(You shiver as everything gets colder)|(RESTRAINT forms around you!)|(The SPEAKER blows you a kiss and giggles)
(Вы вздрагиваете, когда вокруг становится холоднее)|(Вокруг вас формируются RESTRAINT!)|(SPEAKER посылает вам воздушный поцелуй и хихикает)
(The SPEAKER thinks for a moment)|I really wanted to try this too...|(Sighing, the SPEAKER walks away)
(SPEAKER на мгновение задумывается)|Я действительно хотела это попробовать...|(Вздыхая, SPEAKER уходит)
(The SPEAKER scowls)|How boring.
(SPEAKER хмурится)|Как скучно.
(The SPEAKER laughs at your protest)|It's so much fun though~|(You feel the temperature drop suddenly)
(SPEAKER смеется над вашим протестом)|Это так весело~|(Ты чувствуешь, как резко падает температура)
(The SPEAKER thinks for a moment)|Well, I want to try this anyway~|(You feel the temperature drop suddenly)
(SPEAKER задумывается на мгновение)|Ну, я все равно хочу попробовать~|(Вы чувствуете, как резко холодает)
(The temperature returns to normal)|(The SPEAKER seems surprised)|Hmm, that wasn't meant to happen.
(Температура возвращается к норме)|(SPEAKER кажется удивленным)|Хм, этого не должно было случиться.
(RESTRAINT solidifies on you as the SPEAKER grins)|It worked! I did it!|Thanks for your, uh, help~
(RESTRAINT застывает на вас, и SPEAKER усмехается)|Это сработало! Я сделала это!|Спасибо за твою помощь~
(RESTRAINT solidifies on you as the SPEAKER smiles)|Yes! Finally! How's that feel?|(The SPEAKER admires your restraints)
(RESTRAINT застывает на вас, и SPEAKER улыбается)|Да! Наконец-то! Как оно ощущается?|(SPEAKER восхищается вашими ограничениями)
A gift?
Подарок?
(Nod warily)
(Осторожно кивает)
No thanks.
Спасибо, не надо.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Umm... just me?
Эм... только мне?
(Nod again)
(Кивнуть снова)
Wait, don't make it colder!
Подожди, не делай так холодно!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
(Shiver and watch as the ice covers you)
(Дрожишь и смотришь, как лед покрывает тебя)
(Mutely whimper as the ice covers you)
(Тихо хнычешь, когда лед покрывает тебя)
Ah! T-That's freezing! (PERCENT chance to avoid)
Ах! Э-это замерзает! (PERCENT шанс избежать)
(Wriggle to warm up) (PERCENT chance to avoid)
(Пошевелиться, чтобы разогреться) (PERCENT шанс избежать)


(A robotic SPEAKER approaches)|QUERY: Good girl detected:|Restraint desired?
(Приближается роботизированный SPEAKER)|ЗАПРОС: Обнаружена хорошая девочка:|Желаете сдержанности?
(The SPEAKER beeps and whirrs)|SPEAKER will add RESTRAINT.|Acceptable?
(SPEAKER пищит и жужжит)|SPEAKER добавит RESTRAINT.|Приемлемо?
(The SPEAKER spins around you, releasing tape)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(SPEAKER вращается вокруг вас, высвобождая ленты)|RESTRAINT распределено.|Хорошего дня.
(The SPEAKER buzzes)|Understood. Proceding back to duty.
(Звучит SPEAKER)|Принято. Приступаем к исполнению своих обязанностей.
(The SPEAKER clicks and beeps)|Rejection noted.|SPEAKER will return to patrol.
(SPEAKER щелкает и подает звуковой сигнал)|Отказ принят.|SPEAKER вернется к патрулированию.
(The SPEAKER buzzes)|ERROR: Contradiction in answer.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
(SPEAKER жужжит)|ОШИБКА: Противоречие в ответе.|УТВЕРЖДЕНИЕ: SPEAKER добавит RESTRAINT.
ERROR: Acceptance expected.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
ОШИБКА: Ожидается принятие.|УТВЕРЖДЕНИЕ: SPEAKER добавит RESTRAINT.
(The SPEAKER makes a whirring noise)|ERROR: SPEAKER out of tape.|Returning to routine.
(SPEAKER издает жужжащий звук)|ОШИБКА: В SPEAKER кончилась лента.|Возвращение к патрулированию.
(The SPEAKER spins around you, releasing tape)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(SPEAKER вращается вокруг вас, высвобождая ленты)|RESTRAINT распределены.|Хорошего дня.
(The SPEAKER launches tape which catches you as you run)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(SPEAKER запускает кассету, которая ловит вас во время бега)|RESTRAINT распределены.|Хорошего дня.
Uh, affirmative?
Эээ, Утвердительно?
(Nod)
(Кивок)
Negative.
Отрицательно.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Very acceptable!
Очень приемлемо!
(Nod again)
(Кивнуть снова)
No, I don't want that.
Нет, я не хочу этого.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
If you have to...
Если вам нужно то...
(Giggle and nod)
(Хихикать и кивать)
Go away robot! (PERCENT chance to avoid)
Уходи, робот! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head rapidly) (PERCENT chance to avoid)
(Быстро мотайте головой) (PERCENT шанс избежать)

(A robotic SPEAKER approaches)|QUERY: Good girl detected:|Restraint desired?
(Приближается роботизированный SPEAKER)|ЗАПРОС: Обнаружена хорошая девочка:|Желаете сдержанности?
(The SPEAKER beeps and whirrs)|SPEAKER will add RESTRAINT.|Acceptable?
(SPEAKER пищит и жужжит)|SPEAKER добавит RESTRAINT.|Приемлемо?
(The SPEAKER shoots cables at you)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(SPEAKER стреляет в вас кабелями)|RESTRAINT распределено.|Хорошего дня.
(The SPEAKER buzzes)|Understood. Proceding back to duty.
(Звучит SPEAKER)|Принято. Приступаем к исполнению своих обязанностей.
(The SPEAKER clicks and beeps)|Rejection noted.|SPEAKER will return to patrol.
(SPEAKER щелкает и подает звуковой сигнал)|Отказ принят.|SPEAKER вернется к патрулированию.
(The SPEAKER buzzes)|ERROR: Contradiction in answer.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
(SPEAKER жужжит)|ОШИБКА: Противоречие в ответе.|УТВЕРЖДЕНИЕ: SPEAKER добавит RESTRAINT.
ERROR: Acceptance expected.|STATEMENT: SPEAKER will add RESTRAINT.
ОШИБКА: Ожидается принятие.|УТВЕРЖДЕНИЕ: SPEAKER добавит RESTRAINT.
(The SPEAKER makes a whirring noise)|ERROR: SPEAKER out of tape.|Returning to routine.
(SPEAKER издает жужжащий звук)|ОШИБКА: В SPEAKER кончилась лента.|Возвращение к патрулированию.
(The SPEAKER shoots cables at you)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(SPEAKER стреляет в вас кабелями)|RESTRAINT распределено.|Хорошего дня.
(The SPEAKER shoots cables at you)|RESTRAINT dispensed.|Have a nice day.
(SPEAKER стреляет в вас кабелями)|RESTRAINT распределено.|Хорошего дня.
Uh, affirmative?
Эээ, Утвердительно?
(Nod)
(Кивок)
Negative.
Отрицательно.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Very acceptable!
Очень приемлемо!
(Nod again)
(Кивнуть снова)
No, I don't want that.
Нет, я не хочу этого.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
If you have to...
Если вам нужно то...
(Giggle and nod)
(Хихикать и кивать)
Go away robot! (PERCENT chance to avoid)
Уходи, робот! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head rapidly) (PERCENT chance to avoid)
(Быстро мотайте головой) (PERCENT шанс избежать)



(A happy SPEAKER looks at you)|Hey there cutie~|Want to try some scarf bondage?
(Счастливый SPEAKER смотрит на вас)|Привет, милашка~|Хочешь попробовать шарф-бондаж?
(The SPEAKER holds up some scarves)|If you want to try, I've got a few here.|I could give you a RESTRAINT?
(SPEAKER держит несколько шарфов)|Если хотите попробовать, у меня есть несколько здесь.|Могу ли я надеть вам RESTRAINT?
(The SPEAKER smiles gently at you as she ties)|I love the silky feeling~|(The SPEAKER tightens all her knots)
(SPEAKER нежно улыбается вам, связывая)|Мне нравится ощущение шелковистости~|(SPEAKER затягивает на вас все узлы)
(The SPEAKER looks away and nods)|Well... maybe next time.
(SPEAKER отворачивается и кивает)|Ну... может быть, в следующий раз.
(The SPEAKER shuffles awkwardly)|Oh... well...|Come back if you change your mind~
(SPEAKER неловко переминается с ноги на ногу)|О... ну...|Возвращайся, если передумаешь~
(The SPEAKER scowls)|Hey, don't back out!|I promise I'll make it comfortable!
(SPEAKER хмурится)|Эй, не отказывайся!|Я обещаю, что сделаю все, чтобы тебе было удобно!
(The SPEAKER frowns)|Too bad, I want to tie someone!
(SPEAKER хмурится)|Жаль, но я хочу кое-кого связать!
(The SPEAKER drops her scarves)|Aww, really?|I'll go find someone else then...
(SPEAKER роняет шарфы)|Ой, правда?|Тогда я поищу кого-нибудь другого...
(The SPEAKER beams a smile)|Yay, thank you!|Feels nice, right?
(SPEAKER улыбается)|Ура, спасибо!|Приятно, правда?
(The SPEAKER tosses a scarf around you like a lasso)|Not so fast! You cannot escape the fluff!
(SPEAKER набрасывает на вас шарф, словно лассо)|Не так быстро! Ты не можешь сбежать от шелка!
Sounds good!
Звучит неплохо!
(Nod quickly)
(Быстро кивнуть)
Not really.
Не совсем.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Please do!
Пожалуйста, делай!
(Nod and giggle)
(Кивок и смех)
Not right now.
Не прямо сейчас.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Well... sure then.
Ну... тогда конечно.
(Giggle and moan)
(Хихикать и стонать)
Hey! Stop! (PERCENT chance to avoid)
Эй! Стой! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and whine) (PERCENT chance to avoid)
(Качать головой и скулить) (PERCENT шанс избежать)

(A messy looking SPEAKER turns to you)|Hmm, curious. Very curious.|Can you help me with an experiment?
(К вам поворачивается SPEAKER, выглядящий неряшливо)|Хм, любопытно. Очень любопытно. Можешь помочь мне с экспериментом?
(The SPEAKER pulls out a flask)|I isolated some slime, but it's inert.|Would you let me spill some on you?
(SPEAKER вытаскивает колбу)|Я выделил немного слизи, но она инертна.|Позволь мне пролить немного на тебя?
(The SPEAKER tips out the entire flask)|Aha! It's growing again! Fascinating.|(Sticky RESTRAINT clings to you)
(SPEAKER выпивает всю колбу)|Ага! Она снова растет! Увлекательно.|(Липкий RESTRAINT цепляется за вас)
(The SPEAKER tuts disapprovingly)|Not one for chemistry, eh?
(SPEAKER неодобрительно фыркает)|Не любишь химию, да?
(The SPEAKER sighs)|So hard to find good help out here...
(SPEAKER вздыхает)|Так трудно найти здесь хороших помощников...
(The SPEAKER glares at you)|You've got no sense of adventure!|For science!
(SPEAKER смотрит на вас)|У тебя нет тяги к приключениям!|Ради науки!
Ah, but it'll be quick!|(The SPEAKER begins tipping the flask)|See? It's already moving toward you!
Ах, но это будет быстро!|(SPEAKER начинает опрокидывать колбу)|Видишь? Он уже движется к тебе!
(The SPEAKER tosses the slime on you)|(The slime flops off limply)|Ah. Back to the drawing board.
(SPEAKER бросает в вас слизь)|(Слизь безвольно отваливается)| Эх. Вернемся к чертежной доске.
(The SPEAKER pours the slime onto you)|That's the spirit girl!|(Sticky RESTRAINT clings to you)
(SPEAKER выливает на вас слизь)|Это душа девушки!|(Липкий RESTRAINT цепляется за вас)
(The SPEAKER tosses the slime on you)|Ha, look, it's alive!|(Sticky RESTRAINT clings to you)
(SPEAKER бросает в тебя слизь)|Ха, смотри, оно живое!|(Липкий RESTRAINT цепляется за вас)
Sure.
Конечно.
(Nod slowly)
(Медленно кивать)
Absolutely not.
Точно нет.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
On me? Sounds fun~
На меня? Звучит весело~
(Nod again)
(Кивнуть снова)
Nope. Not doing that.
Неа. Не делай этого.
(Shake your head)
(Покачай головой)
Okay, for science...
Ладно, ради науки...
(Giggle and nod)
(Хихикать и кивать)
Ah! Don't you dare! (PERCENT chance to avoid)
Ах! Не смей! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and whimper) (PERCENT chance to avoid)
(Мотаете головой и хнычете) (PERCENT шанс избежать)

(A SPEAKER whispers to you)|Ever wonder how wolfgirls feel?|Or why they're so obedient?
(SPEAKER шепчет вам)|Вы когда-нибудь задумывались, что чувствуют девушки-волчицы?|Или почему они такие послушные?
(The SPEAKER grins)|I've got a RESTRAINT here~|Wanna give it a try?
(SPEAKER усмехается)|У меня тут есть RESTRAINT ~|Хочешь попробовать?
(The SPEAKER puts on the RESTRAINT)|Perfect. Better behave now~|(The SPEAKER pats your butt)
(SPEAKER надевает RESTRAINT)|Отлично. Теперь веди себя хорошо~|(SPEAKER шлепает тебя по заднице)
(The SPEAKER rolls her eyes)|You've seen wolfgirls, right?|Ah, whatever, go have fun~
(SPEAKER закатывает глаза)|Вы ведь видели девушек-волчиц, верно?|Ах, неважно, иди развлекайся ~
(The SPEAKER nods glumly)|Not a fan?|Shame, I am~
(SPEAKER мрачно кивает)|Не фанатка?|Странно, хм~
(The SPEAKER grabs you quickly)|Oh, it's very strict~|And great for being trained...
(SPEAKER быстро хватает вас)|О, это очень строго~|И отлично подходит для дрессировки...
(The SPEAKER looks at you deviously)|You're going to wear this RESTRAINT,|if you want to or not~
(SPEAKER хитро смотрит на вас)|Ты будешь носить этот RESTRAINT,|хочешь ты этого или нет~
(The SPEAKER sulks)|Have it your way then.
(SPEAKER дуется)|Тогда будь по-твоему.
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|(You feel her tighten everything before locking it)|Good girl~
(SPEAKER добавляет RESTRAINT)|(Вы чувствуете, как она все затягивает, прежде чем запереть)|Хорошая девочка~
(The SPEAKER pushes you to the ground)|I'll make it extra tight for you~|(The RESTRAINT locks tightly onto you)
(SPEAKER толкает вас на землю)|О я сделаю это для тебя очень тугим~|(RESTRAINT плотно затягивается на тебе)
Maybe a little~
Может немного~
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
Don't know, don't care.
Не знаю, плевать.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Yes! So much!
Да! Так много!
(Nod quickly)
(Быстро кивнуть)
That looks too strict!
Это выглядит слишком строго!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I- Well- O-Okay~
Я- Ну- Л-Ладно~
(Moan and squirm)
(Стонать и извиваться)
I don't want to get stuck! (PERCENT chance to avoid)
Я не хочу быть запертой! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head worriedly) (PERCENT chance to avoid)
(Тревожно покачать головой) (PERCENT шанс избежать)

(A SPEAKER gracefully gestures to you)|So good to see a friendly face~|Care to see some elven goods?
(SPEAKER грациозно указывает на вас)|Так приятно видеть дружелюбное лицо~|Хотите попробовать некоторые эльфийские товары?
(The SPEAKER holds up a RESTRAINT)|These are some of our strictest.|Want to try?
(SPEAKER держит RESTRAINT)|Это одни из наших самых строгих.|Хочешь попробовать?
(The SPEAKER smiles sweetly)|Such a good girl~|(The RESTRAINT locks with a loud click)
(SPEAKER мило улыбается)|Такая хорошая девочка~|(RESTRAINT защелкивается с громким щелчком)
(The SPEAKER sagely nods)|As you wish~
(SPEAKER глубокомысленно кивает)|Как пожелаете~
(The SPEAKER frowns briefly)|I understand~
(SPEAKER ненадолго хмурится)|Я понимаю~
(The SPEAKER leans closer)|Then you can test their escapability!|(The SPEAKER dives towards you!)
(SPEAKER наклоняется ближе)|Тогда вы можете проверить можно ли из них сбежать!|(SPEAKER набрасывается на вас!)
(The SPEAKER shifts her weight back)|I'm afraid I must insist.|(She's gripping a RESTRAINT)|(The SPEAKER dives towards you!)
(SPEAKER переносит свой вес назад)|Боюсь, я вынуждена настоять.|(Она хватает RESTRAINT)|(SPEAKER набрасывается на вас!)
(The SPEAKER rolls past harmlessly)|Oh! So fast~
(SPEAKER безобидно проходит мимо)|О! Так быстро~
(The SPEAKER snaps the RESTRAINT on)|There, much better.|Now squirm for me cutie~
(SPEAKER защелкивает RESTRAINT)|Вот так, намного лучше.|А теперь извивайся для меня, милашка~
(The SPEAKER trips you over)|(Before you can move, the RESTRAINT closes firmly)|Strict, isn't it?~
(SPEAKER сбивает вас с ног)|(Прежде чем вы уворачиваетесь, RESTRAINT плотно защелкивается)|Строгий, не так ли?~
Of course!
Конечно!
(Nod happily)
(Радостно кивнуть)
No, thanks.
Спасибо, не надо.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Pretty please~
Будьте любезны~
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
Not really.
Не совсем.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
.
.
(Moan and giggle)
(Стонать и хихикать)
Stop! (PERCENT chance to avoid)
Стой! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(A SPEAKER plays with silvery rope)|Hmm, I need to get better with this.|Can I practice on you?
(SPEAKER играет с серебристой веревкой)|Хм, мне нужно попрактиковаться в этом.|Могу я попрактиковаться на тебе?
(The SPEAKER grins happily)|Thank you girl~|I'll tie with RESTRAINT then~
(SPEAKER счастливо усмехается)|Спасибо, девочка~|Тогда я свяжу тебя с помощью RESTRAINT~
(The SPEAKER binds you tightly)|(The rope is tight, and she's clearly and expert.)|Mmm, not too bad~
(SPEAKER крепко связывает вас)|(Веревка тугая, она явно опытна.)|Ммм, не так уж и плохо~
(The SPEAKER pouts indignantly)|Why say yes then?!|(The SPEAKER walks off grumbling)
(SPEAKER негодующе дуется)|Зачем тогда говорить «да»?!|(SPEAKER уходит, ворча)
(The SPEAKER sighs)|Very well then~
(SPEAKER вздыхает)|Хорошо, ладно~
(The SPEAKER pouts indignantly)|Oh no, you don't get out that easy.|You said you'd help!
(SPEAKER возмущенно дуется)|О нет, так просто не отделаешься.|Ты сказала, что поможешь!
(The SPEAKER smirks)|Ooh, a chance to practice against resistance~|I can't pass that up!
(SPEAKER ухмыляется)|О, тогда это шанс потренироваться с сопротивлением~|Я не могу его упустить!
(The SPEAKER can't keep the knots tight)|(Eventually, she gives up)|S-Stupid human...
(SPEAKER не может затянуть узлы тугими)|(В конце концов, она сдается)|Г-глупые людишки...
(The SPEAKER strictly ties you up)|(You can feel she's done this many times)|(She smirks at you as she departs)
(SPEAKER туго связывает вас)|(Вы чувствуете, что она делала это много раз)|(Она ухмыляется вам, когда уходит)
(The SPEAKER strictly ties you up)|(There's no slack anywhere!)|(She makes a face at you as she leaves)
(SPEAKER туго связывает вас)|(Нигде нет слабины!)|(Она корчит вам рожу, уходя)
Any time~
В любое время~
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
I'd rather you didn't.
Я бы предпочла, чтобы ты этого не делала.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Sounds great!
Звучит здорово!
(Nod again)
(Кивнуть снова)
Actually, I don't want that.
На самом деле я этого не хочу.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I'll play along then~
Тогда я подыграю~
(Moan and squirm)
(Стонать и извиваться)
(Struggle against her) (PERCENT chance to avoid)
(Борьба с ней) (PERCENT шанс избежать)
(Struggle against her) (PERCENT chance to avoid)
(Борьба с ней) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER quickly motions to you)|Hey! Over here!| I got something to show you!
(SPEAKER быстро указывает на вас)|Эй! Сюда!| Мне есть, что тебе показать!
(The SPEAKER giggles)|You'll be wearing this~|(A RESTRAINT is in her hands)
(SPEAKER хихикает)|Ты будешь носить это~|(У нее в руках RESTRAINT)
(The SPEAKER looks surprised)|Oh, uh, sure!|(They quickly add the RESTRAINT)
(SPEAKER выглядит удивленным)|Ой, ну конечно!|(Она быстро надевает RESTRAINT)
(The SPEAKER grins sneakily)|I thought you might say that~|But- ahh!|(They drop the item and you slip away)
(SPEAKER хитро ухмыляется)|Я думала, ты скажешь что~|Но… ээх!|(Она роняет предмет, и ты выскальзываешь)
(The SPEAKER looks angry)|Hey! HEY! I'm talking to-|Ah, forget it.
(SPEAKER выглядит рассерженным)|Эй! ХЕЙ! Я говорю об... |А, забудь.
(The SPEAKER grins sneakily)|I thought you might say that~|But it wasn't a choice...
(SPEAKER украдкой усмехается)|Я знала, что ты скажешь это~|Но это был не вопрос...
(The SPEAKER follows you)|Not so fast there~|(She blocks your path)
(SPEAKER следует за вами)|Не так быстро~|(Она преграждает вам путь)
(The SPEAKER fumbles with the RESTRAINT)|C-Come on, open-|(You quickly walk away)
(SPEAKER возится с RESTRAINT)|Ну-Давай, открывайся-|(Ты быстро уходишь)
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|Good luck with that one~|(She sounds like she's gloating...)
(SPEAKER добавляет RESTRAINT)|Удачи с этим~|(Похоже, она злорадствует...)
(The SPEAKER roughly forces you down)|(Pushing your head down, the RESTRAINT slides on)|(The SPEAKER tugs your hair, then walks away)
(SPEAKER грубо прижимает вас к земле)|(Толкает вашу голову вниз, RESTRAINT надевается)|(SPEAKER дергает вас за волосы, и уходит)
(Walk over, curiously)
(Подойдите, с любопытством)
(Walk over, curiously)
(Подойдите, с любопытством)
(Don't approach).
(Не приближаться).
(Don't approach)
(Не приближаться)
Sure!
Конечно!
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
W-What? No way!
Ч-что? Ни за что!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
(Let her add the restraint)
(Пусть она наденет ограничение)
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Stop! (PERCENT chance to avoid)
Стой! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and groan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотать головой и стонать) (PERCENT шанс избежать)


(The SPEAKER walks over)|You'd make a cute catgirl~|Want help becoming one?
(SPEAKER подходит)|Из тебя вышла бы милая девочка-кошка~|Хочешь помогу стать ею?
(The SPEAKER grins)|Here, I've got this RESTRAINT.|That'll help!
(SPEAKER усмехается)|Вот, у меня есть этот RESTRAINT.|Это поможет!
(The SPEAKER gleefully comes closer)|(The RESTRAINT fits snugly)|So adorable!
(SPEAKER радостно подходит ближе)|(RESTRAINT подходит вам как раз)|Так мило!
(The SPEAKER nods disappointed)|Fair enough~
(SPEAKER разочарованно кивает)|Справедливо~
(The SPEAKER sighs)|Maybe another time~
(SPEAKER вздыхает)|Может быть, в другой раз~
(The SPEAKER titters)|It's going on, kitty~
(SPEAKER хихикает)|Это все равно произойдет, котенок~
(The SPEAKER giggles)|Let's see if you can get away then~|(You see a RESTRAINT in her hand)
(SPEAKER хихикает)|Посмотрим, сможешь ли ты потом выбраться~|(Вы видите RESTRAINT в ее руке)
(The SPEAKER whimpers and drops it)|Owwww!|I hit my knee!
(SPEAKER всхлипывает и роняет все)|Оууууу!|Я ударилась коленом!
(The SPEAKER wiggles happily)|Oh, you're so cute!|Enjoy it~
(SPEAKER радостно покачивается)|О, ты такая милашка!|Наслаждайся~
(The SPEAKER traps you)|(You feel the RESTRAINT being forced on)|Meow~
(SPEAKER заманивает вас в ловушку)|(Вы чувствуете, как RESTRAINT надевается)|Мяу~
Sure!
Конечно!
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No, not today.
Нет, не сегодня.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Yay!
Ура!
(Nod quickly)
(Быстро кивнуть)
Not like that!
Не нравится такое!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Y-Yes miss~
Д-да мисс~
(Moan and squirm)
(Стонать и извиваться)
(Duck out the way) (PERCENT chance to avoid)
(Уклониться) (PERCENT шанс избежать)
(Duck out the way) (PERCENT chance to avoid)
(Уклониться) (PERCENT шанс избежать)


(A SPEAKER winks at you)|You look like a girl who likes feeling|like a prisoner, am I right?
(SPEAKER подмигивает вам)|Ты похожа на девушку, которой нравится чувствовать себя заключенной, я права?
(The SPEAKER nods happily)|I knew it! Well, it's your lucky day.|I've got some RESTRAINT for you~
(SPEAKER радостно кивает)|Я так и знала! Что ж, сегодня твой счастливый день.|У меня есть для тебя RESTRAINT~
(The SPEAKER spins you around)|(You hear the cold metal click shut)|Nice and submissive~
(SPEAKER кружит вас вокруг)|(Вы слышите щелчок холодного металла)|Красивая и покорная~
(The SPEAKER shrugs)|It's not for everyone, I guess~
(SPEAKER пожимает плечами)|Это не для всех, я думаю ~
(The SPEAKER frowns)|Really?|I was so sure...
(SPEAKER хмурится)|Правда?|Я была так уверена...
(The SPEAKER grins maliciously)|I like seeing prisoners though~|And you're right here...
(SPEAKER злобно усмехается)|Хотя мне нравится видеть заключенных~|И ты здесь...
(The SPEAKER giggles)|I'm gonna make you one anyway~|(You see a RESTRAINT in her hand)
(SPEAKER хихикает)|Я все равно надену тебе кое-что ~|(Вы видите RESTRAINT в ее руке)
(The SPEAKER gulps)|M-Maybe I won't then!
(SPEAKER сглатывает)|М-Может быть, тогда я не буду!
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|You're blushing dear~|She doth protest too much?
(SPEAKER добавляет RESTRAINT)|Ты краснеешь, дорогая~|Она не так уж и против, да?
(The SPEAKER giggles as she catches you and slaps on the cuffs)|No so fast, dear~
(SPEAKER хихикает, когда ловит тебя и надевает наручники) | Не так быстро, дорогая ~
Maybe a bit~
Может немного~
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
Not at all.
Нисколько.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
(Wiggle excitedly)
(Восторженно покачиваться)
(Wiggle excitedly)
(Восторженно покачиваться)
Not like that.
Не нравится такое.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
O-Okay...
Л-ладно...
(Moan and shiver)
(Стон и дрожь)
Don't even try. (PERCENT chance to avoid)
Даже не пытайся. (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and groan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотать головой и стонать) (PERCENT шанс избежать)


(A SPEAKER is looking at something)|So comfy... but how?|Hey, you! Come see this!
(SPEAKER смотрит на что-то)|Так удобно... но как?|Эй, ты! Иди посмотри на это!
(The SPEAKER holds up a RESTRAINT)|It's so soft, but so strict~|Want to give it a try?
(SPEAKER держит RESTRAINT)|Он такой мягкий, но такой строгий~|Хочешь попробовать?
(The SPEAKER quickly fastens it on)|(A wave of comfort passes over you)|(The SPEAKER looks on enviously)
(SPEAKER быстро застегивает его)|(Волна комфорта накрывает вас)| (SPEAKER смотрит с завистью)
(The SPEAKER shrugs)|Eh, alright then.
(SPEAKER пожимает плечами)|А, ну тогда ладно.
(The SPEAKER shrugs)|Up to you.
(SPEAKER пожимает плечами)|На ваше усмотрение.
(The SPEAKER frowns)|But it's so comfy!|Here, look, I'll show you...
(SPEAKER хмурится)|Но он такой удобный!|Вот, смотри, я покажу тебе...
(The SPEAKER approaches)|Hey, see this RESTRAINT?|I'm going to put it on you~
(SPEAKER приближается)|Эй, видишь этот RESTRAINT?|Я надену его на тебя~
(The SPEAKER looks startled)|Oh! Uh, I guess you're right...
(SPEAKER выглядит пораженным)|О! О, я думаю, ты права...
(The RESTRAINT is buckled firmly in place)|See? Good, huh?|(You sink into the comforting feeling)
(RESTRAINT надежно закреплен на вас)|Видите? Хорошо, да?|(Вы погружаетесь в чувство комфорта)
(The SPEAKER ignores you)|(The RESTRAINT is buckled firmly in place)|(A wave of comfort passes over you)
(SPEAKER игнорирует вас)|(RESTRAINT плотно пристегивается)|(На вас накатывает волна комфорта)
(Approach)
(Подойди)
(Approach)
(Подойди)
(Keep your distance)
(Держи дистанцию)
(Keep your distance)
(Держи дистанцию)
Yes please!
Да, пожалуйста!
(Nod happily)
(Радостно кивнуть)
Nope.
Неа.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
It does look comfortable~
Выглядит удобно~
(Squirm and bow your head)
(Позвиваться и склонить голову)
It looks too strict! (PERCENT chance to avoid)
Выглядит слишком строго! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head rapidly) (PERCENT chance to avoid)
(Быстро мотайте головой) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER brushes past hurriedly)|Careful girl!|Else I'll lock you away~
(SPEAKER торопливо проходит мимо)|Осторожнее, девочка!|Иначе я тебя запру~
(The SPEAKER looks at you intrigued)|Aren't you something...|How about wearing this RESTRAINT?
(SPEAKER смотрит на вас заинтригованно)Разве вы не нечто...|Как насчет того, чтобы надеть этот RESTRAINT?
(The SPEAKER grins and locks it on)|Maybe I should bump into you more~
(SPEAKER усмехается и запирает его)|Может, нам стоит чаще встречаться с тобой~
(The SPEAKER rolls her eyes)|Run along then girl~
(SPEAKER закатывает глаза)|Тогда беги, девочка~
(The SPEAKER nods)|Didn't think so~|Oh, and, uh, sorry for the bump.
(SPEAKER кивает)|Я об этом не думала~|Ох, и, простите за толчок.
(The SPEAKER shakes her head)|You don't get off that lightly.|These are going on.
(SPEAKER качает головой)|Так легко не отделаешься.|Это произойдет.
(The SPEAKER frowns)|I think I should.|You'll just bother someone else.|(She holds up a RESTRAINT)
(SPEAKER хмурится)|Думаю, я должна.|Иначе ты просто побеспокоишь кого-то другого.|(Она поднимает RESTRAINT)
(The SPEAKER sighs)|I'll let you off then.|Oh, and, uh, sorry for the bump.
(SPEAKER вздыхает)|Тогда я вас отпущу.|Ох, и, простите за толчок.
(The SPEAKER adds the RESTRAINT)|(As she's locking it, she giggles)|You're really cute actually~
(SPEAKER добавляет RESTRAINT)|(Запирая его, она хихикает)|На самом деле ты очень милая~
(The SPEAKER stumbles and grimaces)|Ugh! Fine, you can go then.|D-Didn't want to see you tied anyway...
(SPEAKER спотыкается и гримасничает)|Уф! Ладно, тогда можешь идти.|Все равно не хотела видеть тебя связанной...
That doesn't sound bad...
Звучит не плохо...
(Giggle into your gag)
(Хихикайте в свой кляп)
That won't be necessary.
В этом нет необходимости.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I'd love to!
Я бы с радостью!
(Nod quickly)
(Быстро кивнуть)
Not right now.
Не прямо сейчас.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
M-Maybe you should then~
М-Может тогда тебе стоит~
(Giggle and moan)
(Хихикать и стонать)
You ran into me! (PERCENT chance to avoid)
Ты налетела на меня! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(A SPEAKER gives you a small curtsy)|Good day.|Care to try part of our uniform?
(SPEAKER делает реверанс)|Добрый день.|Не хотите примерить часть нашей униформы?
(The SPEAKER looks content)|We can offer you this RESTRAINT.|It's a snug fit...
(SPEAKER выглядит довольным)|Мы можем предложить вам этот RESTRAINT.|Он плотно прилегает...
(The SPEAKER buckles it strictly)|All maids wear this at sometime.|You'd fit right in!
(SPEAKER туго застегивает его)|Все горничные когда-то носили это.|Тебе это идет!
(The SPEAKER frowns for a second)|Ah, I see.|As you were then.
(SPEAKER на секунду хмурится)|А, понятно.|Я тоже была такой когда то.
(The SPEAKER nods)|We hope to see you again nonetheless.
(SPEAKER кивает)|Мы надеемся увидеть вас снова.
(The SPEAKER glares)|We urge you to reconsider.
(SPEAKER сверлит взглядом)|Мы призываем вас пересмотреть свое решение.
(The SPEAKER has a twinkle in her eye)|We will offer you this RESTRAINT.|You should accept.
(В глазах SPEAKER огонек)|Мы предлогаем вам этот RESTRAINT.|Вы должны согласиться.
(The SPEAKER pulls an odd smile)|Very well.
(SPEAKER натягивает странную улыбку)|Очень хорошо.
(The SPEAKER smugly nods)|(With surprising speed, the RESTRAINT locks in place)|Excellent, a good fit.
(SPEAKER самодовольно кивает)|(С удивительной скоростью RESTRAINT фиксируется на вас)|Отлично, хорошо сидит.
(The SPEAKER covers your hand with her mouth)|Shush, no more bad decisions.|(You feel her buckle the restraint strictly)
(SPEAKER закрывает рот рукой)|Тише, больше никаких неверных решений.|(Вы чувствуете, как она туго пристегивает ремни)
Yes please!
Да, пожалуйста!
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
No, thank you.
Нет, спасибо.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I accept~
Я принимаю~
(Nod again)
(Кивнуть снова)
No, thanks.
Спасибо, не надо.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I-I accept...
Я-я принимаю...
(Moan and nod slowly)
(Стонать и медленно кивать)
No way! (PERCENT chance to avoid)
Ни за что! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and whimper) (PERCENT chance to avoid)
(Мотаете головой и хнычете) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER looks at you inquisitively)|(Wordlessly, they motion at your body)|(They seem to be asking about restraints)
(SPEAKER смотрит на вас с любопытством)|(Они безмолвно показывают на ваше тело)|(Кажется, они спрашивают об ограничениях)
(The SPEAKER nods understandingly)|(RESTRAINT appears in their hand)|(They tilt their head at you)
(SPEAKER понимающе кивает)|(В их руке появляется RESTRAINT)|(Они наклоняют голову к вам)
(The SPEAKER spins around you)|(You feel the oddly cold restraint lock in place)|(The SPEAKER nods and moves away)
(SPEAKER крутится вокруг вас)|(Вы чувствуете, как необычно холодные путы зафиксировались на вас)|(SPEAKER кивает и уходит)
(The SPEAKER stares at you)|(They put away the RESTRAINT and leave)
(SPEAKER смотрит на вас)|(Они убирают RESTRAINT и уходят)
(The SPEAKER leaves you alone)
(SPEAKER оставляет вас в покое)
(The SPEAKER seems to frown)|(RESTRAINT appears in their hand)|(They rapidly approach)
(SPEAKER, кажется, хмурится)|(В их руке появляется RESTRAINT)|(Они быстро приближаются)
(The SPEAKER tilts their head)|(RESTRAINT appears in their hand)|(They come closer)
(SPEAKER наклоняет голову)|(В их руке появляется RESTRAINT)|(Они подходят ближе)
(The SPEAKER stares at you)|(They put away the RESTRAINT and leave)
(SPEAKER смотрит на вас)|(Они убирают RESTRAINT и уходят)
(The SPEAKER holds you in place)|(You hear the oddly cold material locking)|(They nod at you)
(SPEAKER удерживает вас на месте)|(Вы слышите, как необычно холодный материал защелкивается)|(Они кивают вам)
(The SPEAKER firmly grabs you)|(The RESTRAINT locks onto your body tightly)|(The oddly cold material makes you shiver)
(SPEAKER крепко хватает вас)|(RESTRAINT плотно прилегает к вашему телу)|(Необычно холодный материал заставляет вас дрожать)
Y-Yes?
Д-да?
(Nod back)
(Кивнуть в ответ)
No thank you.
Нет, спасибо.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
(Smile and prepare yourself)
(Улыбнитесь и приготовьтесь)
(Nod and prepare yourself)
(Кивнуть и приготовиться)
No, not that.
Нет, не то.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
W-Whoa! S-Sure...
В-Вау! С-Конечно...
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Stop! (PERCENT chance to avoid)
Стой! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and whine) (PERCENT chance to avoid)
(Качать головой и скулить) (PERCENT шанс избежать)

(A SPEAKER giggles and calls to you)|Hey there~|Fancy seeing some nature?~
(SPEAKER хихикает и окликает вас)|Привет~|Хотите увидеть немного природы?~
(The SPEAKER motions with her hands)|(Vines rise from the floor and twirl)|These will bind you nicely...
(Глашатай делает движение руками)|(Лозы поднимаются с пола и закручиваются)|Они тебя надежно свяжут...
(The SPEAKER grins and motions again)|(The plants wrap around you quickly)|(You wriggle against the RESTRAINT)
(SPEAKER снова усмехается и двигается)|(Растения быстро обвивают вас)|(Ты извиваешься, сопротивляясь RESTRAINT)
(The SPEAKER pouts)|Aww...
(SPEAKER дуется)|Ой...
(The SPEAKER frowns)|Not even a little?
(SPEAKER хмурится)|Даже немного?
(The SPEAKER smirks)|That wasn't a question~
(SPEAKER ухмыляется)|Это был не вопрос~
(The SPEAKER giggles again)|(Vines begin to move around your feet)|Hold still dear~
(SPEAKER снова хихикает)|(Лианы начинают двигаться вокруг ваших ног)|Не двигайся~
(The SPEAKER sighs and nods)|(The vines retreat from you)|Fiiine, you can go~
(SPEAKER вздыхает и кивает)|(Лозы отступают от вас)|Лааадно, можешь идти~
(The vines move much faster)|(You feel the RESTRAINT as you squirm)|A gift, from me~
(Лозы двигаются намного быстрее)|(Вы чувствуете RESTRAINT, когда извиваетесь)|Подарок от меня~
(The SPEAKER giggles loudly)|(The vines catch up and pin you down)|(When they let go, you're left with a RESTRAINT)
(SPEAKER громко хихикает)|(Лозы догоняют и прижимают вас к земле)|(Когда они отпускают вас, у вас остаются RESTRAINT)
Always!
В любое время!
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
Not right now.
Не прямо сейчас.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
That sounds exciting!
Звучит захватывающе!
(Nod happily)
(Радостно кивнуть)
Wait, not like this!
Подождите, не надо!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
W-Well- o-okay...
Н-ну-хорошо...
(Moan and squirm)
(Стонать и извиваться)
Don't! (PERCENT chance to avoid)
Неет! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head) (PERCENT chance to avoid)
(Помотайте головой) (PERCENT шанс избежать)

(A SPEAKER approaches)|Nothing quite beats a strong metal|chain, right?
(SPEAKER приближается)|Ничто не сравнится с прочной металлической|цепью, верно?
(The SPEAKER nods happily)|Exactly!|Want one for yourself?
(SPEAKER радостно кивает)|Точно!|Хочешь такую же на себе?
(The SPEAKER wraps a long chain around you)|This should do the trick~|(RESTRAINT settles in place)
(SPEAKER обвивает вас длинной цепью)|Это должно сработать~|(RESTRAINT фиксируется на вас)
(The SPEAKER sighs)|Ah well.
(SPEAKER вздыхает)|Ну что ж.
(The SPEAKER frowns sadly)|But they make the best noise!
(SPEAKER грустно хмурится)|Но они издают великолепный звон!
(The SPEAKER rolls her eyes)|Tough luck then~|You're getting one!
(SPEAKER закатывает глаза)|Тогда не повезло~|Ты ее все равно получишь!
(The SPEAKER grins)|See how you feel when|you're wearing one!
(SPEAKER усмехается)|Посмотрим, что ты почувствуешь, когда | ты наденешь его!
(The SPEAKER sighs)|Maybe another time then.
(SPEAKER вздыхает)|Может быть, тогда в другой раз.
(The SPEAKER wraps a long chain around you)|(RESTRAINT hugs your body closely)|(You shiver as the cold metal touches you)
(SPEAKER обвивает вас длинной цепью)|(RESTRAINT плотно стягивает ваше тело)|(Вы вздрагиваете, когда вас касается холодный металл)
(The SPEAKER grins as she binds your body)|(RESTRAINT digs into you a little)|Enjoy, cutie~
(SPEAKER усмехается, связывая твое тело)|(RESTRAINT немного впивается в тебя)|Наслаждайся, милашка~
I love chains!
Я люблю цепи!
(Nod happily)
(Радостно кивнуть)
Plenty beats it.
Многое лучше этого.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Absolutely~
Абсолютно~
(Nod again)
(Кивнуть снова)
Not really.
Не совсем.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I-If I have to...
Я-если я вынуждена то...
(Moan and squirm)
(Стонать и извиваться)
Ah! Cold! (PERCENT chance to avoid)
Ах! Холодно! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER nervously walks up to you)|Excuse me miss...|Are you a fan of latex by chance?
(SPEAKER нервно подходит к вам)|Извините, мисс...|Вы случайно не поклонница латекса?
(The SPEAKER blushes deeply)|Then would you like to try on this RESTRAINT?
(SPEAKER сильно краснеет)|Тогда не хотите ли вы примерить этот RESTRAINT?
(The SPEAKER smiles)|You look so good in that!
(SPEAKER улыбается)|Ты так хорошо в нем выглядишь!
(The SPEAKER frowns)|Aww...
(SPEAKER хмурится)|Ох...
(The SPEAKER blushes)|Okay... sorry I asked.
(SPEAKER краснеет)|Хорошо... извините, что спросила.
(The SPEAKER grins and reaches for a RESTRAINT)|Well, too bad--
(SPEAKER усмехается и тянется за RESTRAINT)|Что ж, очень жаль но...
(The SPEAKER grins)|I wasn't offering you a choice...|I was asking if you would LIKE it, hehe~
(SPEAKER усмехается)|Я не предлагал тебе выбора...|Я спрашивал, понравится ли тебе это, ухаха~
(The SPEAKER frowns)|...You're fast!
(SPEAKER хмурится) | ...Ты быстрая!
(The SPEAKER smiles)|That's right~
(SPEAKER улыбается)|Так будет правильно~
(The SPEAKER restraints you and clicks a lock on)|There! Nice and tight!
(SPEAKER ограничивает вас и щелкает замком)|Вот так! Туго но красиво!
Why of course!
Почему бы нет!
(Nod happily)
(Радостно кивнуть)
Not really.
Не совсем.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
That sounds fun!
Это звучит весело!
(Nod again)
(Кивнуть снова)
No, I don't want that!
Нет, я этого не хочу!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Okay, fine...
Окей Хорошо...
(Moan and giggle)
(Стонать и хихикать)
Wait, what? (PERCENT chance to avoid)
Подожди, что? (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER nervously walks up to you)|Excuse me miss...|Can you help me out?
(SPEAKER нервно подходит к вам)|Извините, мисс...|Вы можете мне помочь?
(The SPEAKER blushes deeply)|I managed to unlock my RESTRAINT,|but my mistress expects me to wear it!|Do you mind wearing it instead?
(SPEAKER сильно краснеет)|Мне удалось снять мой RESTRAINT,|но моя госпожа удаленно следит, чтобы он был заперт!|Вы не против надеть его вместо меня?
(The SPEAKER smiles)|Thank you so much, miss!
(SPEAKER улыбается)|Большое спасибо, мисс!
(The SPEAKER frowns)|I'm going to get in trouble...
(SPEAKER хмурится)|У меня будут неприятности...
(The SPEAKER blushes)|Oh... okay.
(SPEAKER краснеет)|Ох... ладно.
(The SPEAKER frowns angrily)|Look, I know you're in trouble around here.|Just do me a favor. Please.|I need you to wear this RESTRAINT.
(SPEAKER сердито хмурится)|Послушай, я знаю, что у тебя тут неприятности.|Сделай мне одолжение. Прошу. Мне нужно, чтобы ты |надела этот RESTRAINT.
(The SPEAKER pleads with you)|My mistress is a magician!|She put a spell on it that senses if it's being worn.|Please, you have to hurry!
(SPEAKER умоляет вас)|Моя госпожа – волшебница!|Она наложила на него заклинание, которое чувствует, что оно надето.|Пожалуйста, нам нужно поторопиться!
(The SPEAKER sighs and wears it herself)|(The lock starts glowing brightly...)
(SPEAKER вздыхает и надевает его на себя)|(Замок начинает ярко светиться...)
(The SPEAKER looks relieved)|Thank you so much miss!|I won't forget you!
(SPEAKER смотрит с облегчением)|Спасибо большое, мисс!|Я это не забуду!
(As you turn around, the SPEAKER surprises you)|(You hear a click around your waist)|Hmmph! Serves you right!|
(Вы поворачиваетесь, но SPEAKER внезапно хватает вас)|(Вы слышите щелчок у вас за спиной)|Хммм! Так тебе и надо!|
(The lock on the RESTRAINT starts glowing...)
(Замок на RESTRAINT начинает светиться...)
I would love to help!
Я хотела бы помочь!
(Nod eagerly)
(Нетерпеливо кивнуть)
Go find someone else.
Иди найди кого-нибудь другого.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
That sounds like a tempting offer.
Звучит как заманчивое предложение.
(Nod again, excited)
(Снова кивает, взволнованно)
...What? Why would I need to wear it?
...Что? Зачем мне его носить?
(Shake your head, puzzled)
(Мотайте головой, озадаченно)
Fine. I'll do it because you asked.
Хорошо. Я сделаю это, потому что ты попросила.
(Moan and nod slowly)
(Стонать и медленно кивать)
I won't help you. Wear it yourself. (PERCENT chance to avoid)
Я не буду тебе помогать. Носи сама. (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head) (PERCENT chance to avoid)
(Помотайте головой) (PERCENT шанс избежать)
(Look at your belt...)
(Посмотри на свой ремень...)

(The SPEAKER walks up to you)|We don't get a lot of visitors.|I take it that you enjoy bondage?
(SPEAKER подходит к вам)|У нас не так много посетителей.|Я так понимаю, тебе нравится рабство?
(The SPEAKER tilts her head)|Well, I have a RESTRAINT lying around,|and I figured you'd enjoy it.
(SPEAKER наклоняет голову)|Ну, у меня где-то валяется RESTRAINT,|и я подумала, что он тебе понравится.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you like it!
(SPEAKER улыбается)|Я рада, что вам это нравится!
(The SPEAKER frowns)|I guess I'll have to find someone else to wear it.
(SPEAKER хмурится)|Думаю, мне придется найти кого-нибудь другого, чтобы надеть это.
(The SPEAKER looks disappointed)|Oh well.
(SPEAKER выглядит разочарованным)|Ну ладно.
(The SPEAKER grins and reaches toward you!)|Well, I think it'd look great on you!
(SPEAKER усмехается и тянется к вам!)|Ну, я думаю, это смотрелось бы великолепно на тебе!
(The SPEAKER grins)|You don't have a choice, dear~
(SPEAKER усмехается)|А у тебя нет выбора, дорогая~
(The SPEAKER frowns)|Darn it! Missed my chance.
(SPEAKER хмурится)|Черт возьми! Упустила свой шанс.
(The SPEAKER smiles)|Good, good~
(SPEAKER улыбается)|Хорошо, отлично~
(The SPEAKER restraints you and clicks a lock on)|There! Nice and tight!
(SPEAKER ограничивает вас и щелкает замком)|Вот так! Туго но красиво!
Why of course!
Почему бы нет!
(Nod happily)
(Радостно кивнуть)
Not really.
Не совсем.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
That sounds fun!
Это звучит весело!
(Nod again)
(Кивнуть снова)
No, I don't want that!
Нет, я этого не хочу!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Okay, fine...
Окей Хорошо...
(Moan and giggle)
(Стонать и хихикать)
Wait, what? (PERCENT chance to avoid)
Подожди, что? (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER grins as she sees you)|Hey there sweetie~|I think you'd look good in some ropes!
(SPEAKER усмехается, увидев вас)|Привет, милая ~|Я думаю, ты бы хорошо смотрелась в веревках!
(The SPEAKER looks at your bound body)|I've got some more ropes for you, babe!
(SPEAKER смотрит на твое связанное тело)|У меня есть еще веревки для тебя, девочка!
(The SPEAKER smiles)|Okay, hold still while I get you rigged up~
(SPEAKER улыбается)Ладно, стой спокойно, пока я тебя не свяжу ~
(The SPEAKER slaps your butt as she ties the last knot)|All trussed up~
(SPEAKER шлепает тебя по заднице, завязывая последний узел)|Полностью связана~
(The SPEAKER looks disappointed and packs her rope away)
(SPEAKER выглядит разочарованной и убирает свою веревку)
(The SPEAKER frowns)|Aw. What a missed opportunity!
(SPEAKER хмурится)|Ох. Какая упущенная возможность!
(The SPEAKER grins and reaches for her satchel)|Well, too bad--
(SPEAKER усмехается и тянется к своей сумке)|Что ж, тем хуже...
(The SPEAKER grins)|But I've already brought so much rope with me~
(SPEAKER усмехается)|Но я уже прихватила с собой столько веревки~
(The SPEAKER frowns)|Suit yourself.
(SPEAKER хмурится)|Как вам угодно.
(The SPEAKER smiles)|Good girl~
(SPEAKER улыбается)|Хорошая девочка~
(The SPEAKER takes you down and trusses you up tightly)|That'll teach you~
(SPEAKER опускает вас на землю и крепко связывает)|Это тебя научит~
I think so too!
Я тоже так думаю!
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
I don't think so.
Я так не думаю.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Yes miss!
Да Мисс!
(Wiggle in place happily)
(Радостно покачиваются на месте)
Actually, I'm having second thoughts...
На самом деле, я в раздумьях...
(Shake your head nervously)
(Нервно помотать головой)
Fine. You win.
Ладно. Ты победила.
(Moan and giggle)
(Стонать и хихикать)
Go away! (PERCENT chance to avoid)
Прочь! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and moan) (PERCENT chance to avoid)
(Мотай головой и стони) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER perks her ears as she sees you)|You've got a nice body.|I think it'll do better with some training!
(SPEAKER навостряет уши, увидев вас)|У тебя прекрасное тело.|Думаю, оно станет лучше, после небольших тренировок!
(The SPEAKER grins and hands you a paper)|Nevermere Training is always looking for new recruits!|I'll just have you sign here...
(SPEAKER усмехается и вручает вам бумагу)|Nevermere Training всегда ищет новых рекрутов!|Я просто попрошу вас расписаться здесь...
(The SPEAKER gets you suited up)|There you go! Now go be a good girl!
(SPEAKER заставляет вас одеться)|Вот так! А теперь иди, будь хорошей девочкой!
(The SPEAKER scoffs)|That's what they all say.
(SPEAKER усмехается)|Все так говорят.
(The SPEAKER frowns)|What a shame.
(SPEAKER хмурится)|Как не стыдно.
(The SPEAKER grins and reaches for her baton)|No? Well, I heard you have some debts to pay~
(SPEAKER усмехается и тянется за дубинкой)|Нет? Ну, я слышала, у тебя есть кое-какой должок~
(The SPEAKER grins)|I promise you it's a good deal~
(SPEAKER усмехается)|Я уверена, что это хорошая сделка ~
(The SPEAKER frowns)|Fine. I'll look for other candidates.
(SPEAKER хмурится)|Ладно. Буду искать других кандидатов.
(The SPEAKER smiles)|That's right. Your name, please?
(SPEAKER улыбается)|Это верно. Ваше имя, пожалуйста?
(The SPEAKER zaps you and places you in restrictive gear)|Hmph. Unruly girls need training!
(SPEAKER вырубает вас и надевает ограничительное снаряжение)|Хмм. Непослушных девушек нужно дрессировать!
This sounds like an interesting opportunity.
Это звучит как интересная возможность.
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No thanks, I know what that entails...
Нет, спасибо, я знаю, что это значит...
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I'll sign it!
Я подпишу!
(Accept the contract)
(Принять контракт)
A contract? No way.
Контракт? Ни за что.
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
Fine. I'll sign it...
Отлично. Я подпишу...
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Never! (PERCENT chance to avoid)
Никогда! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Помотайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Greetings.|You seem to possess qualities we can make use of.|I would be glad to offer you a position...
(SPEAKER делает короткий поклон, увидев вас)|Приветствую.|Кажется, вы обладаете качествами, которые нам пригодились бы.|Я была бы рада предложить вам должность...
(The SPEAKER smiles briefly before clearing her throat)|Fantastic!|I have your uniform right here...
(SPEAKER кратко улыбается, прежде чем прокашляться)|Фантастика!|Твоя новая униформа у меня прямо здесь...
(The SPEAKER buckles you in, pulling the lacing extra-tight...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Wonderful. Your first task is to clean up this floor.|Good luck.
(SPEAKER пристегивает вас, туго затягивая шнуровку...)|(Вы слышите щелчки нескольких замков...)|Замечательно. Твоя первая задача - прибрать весь этаж. Удачи.
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|We are always prepared...
(SPEAKER наклоняет голову и пожимает плечами)|Вы всегда можете передумать...
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(SPEAKER кивает)|Справедливо.
(The SPEAKER grins and pulls out a skimpy dress)|Might I remind you that you have made quite a few... enemies?|It would be a shame if you ran into one of them...
(SPEAKER усмехается и вытаскивает облегающее платье)|Могу ли я напомнить вам, что вы нажили немало... врагов?|Было бы обидно, если бы ты столкнулась с одним из них...
(The SPEAKER nods proudly)|We are willing to made some changes to our records~
(SPEAKER гордо кивает)|Мы готовы добавить некоторое дополнение в наши списки~
(The SPEAKER frowns)|You won't know what hit you.
(SPEAKER хмурится)|Ты не знаешь, что на тебя нашло.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you made the right decision.|Now, your first task will be to clean up this floor.|Good luck.
(SPEAKER улыбается)|Я рада, что вы приняли правильное решение.|Теперь твой первой задачей будет очистить весь пол.|Удачи.
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(SPEAKER кидается быстрее, чем вы успеваете среагировать)|(Вы чувствуете, как нога давит на спину, когда вас прижимают к земле)|(Она надевает на вас костюм и надежно запирает его...)|Тебе потребуется дополнительное воспитание , Я думаю...
This sounds like an interesting opportunity.
Это звучит как интересная возможность.
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No thanks, I know what that entails...
Нет, спасибо, я знаю, что это значит...
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Gladly!
С удовольствием!
(Accept the contract)
(Принять контракт)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
Г-где ты взяла эту форму? (Отказ)
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
Fine. I'll sign it...
Отлично. Я подпишу...
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Never! (PERCENT chance to avoid)
Никогда! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Greetings.|You seem to possess qualities we can make use of.|I would be glad to offer you a position...
(SPEAKER делает короткий поклон, увидев вас)|Приветствую.|Кажется, вы обладаете качествами, которые нам пригодились бы.|Я была бы рада предложить вам должность...
(The SPEAKER smiles briefly before clearing her throat)|Fantastic!|I have your uniform right here...
(SPEAKER кратко улыбается, прежде чем прокашляться)|Фантастика!|Твоя новая униформа у меня прямо здесь...
(The SPEAKER buckles you in, pulling the lacing extra-tight...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Wonderful. Your first task is to clean up this floor.|Good luck.
(SPEAKER пристегивает вас, туго затягивая шнуровку...)|(Вы слышите щелчки нескольких замков...)|Замечательно. Твоя первая задача - прибрать весь этаж. Удачи.
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|We are always prepared...
(SPEAKER наклоняет голову и пожимает плечами)|Вы всегда можете передумать...
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(SPEAKER кивает)|Справедливо.
(The SPEAKER grins and pulls out a skimpy dress)|Might I remind you that you have made quite a few... enemies?|It would be a shame if you ran into one of them...
(SPEAKER усмехается и вытаскивает облегающее платье)|Могу ли я напомнить вам, что вы нажили немало... врагов?|Было бы обидно, если бы ты столкнулась с одним из них...
(The SPEAKER nods proudly)|We are willing to made some changes to our records~
(SPEAKER гордо кивает)|Мы готовы добавить некоторое дополнение в наши списки~
(The SPEAKER frowns)|You won't know what hit you.
(SPEAKER хмурится)|Ты не знаешь, что на тебя нашло.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you made the right decision.|Now, your first task will be to clean up this floor.|Good luck.
(SPEAKER улыбается)|Я рада, что вы приняли правильное решение.|Теперь твой первой задачей будет очистить весь пол.|Удачи.
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(SPEAKER кидается быстрее, чем вы успеваете среагировать)|(Вы чувствуете, как нога давит на спину, когда вас прижимают к земле)|(Она надевает на вас костюм и надежно запирает его...)|Тебе потребуется дополнительное воспитание , Я думаю...
This sounds like an interesting opportunity.
Это звучит как интересная возможность.
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No thanks, I know what that entails...
Нет, спасибо, я знаю, что это значит...
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Gladly!
С удовольствием!
(Accept the contract)
(Принять контракт)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
Г-где ты взяла эту форму? (Отказ)
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
Fine. I'll sign it...
Отлично. Я подпишу...
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Never! (PERCENT chance to avoid)
Никогда! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)


(The SPEAKER perks her ears as she sees you)|Glory to the blessed kitty!|Are you prepared to join us?
(SPEAKER навостряет уши, увидев вас)|Слава благословенной кошке!|Ты готова присоединиться к нам?
(The SPEAKER nods happily)|Fantastic! You just need to agree to be nice to cats.|And also we own you now.
(SPEAKER радостно кивает)|Фантастика! Тебе просто нужно согласиться хорошо относиться к кошкам. А еще ты теперь наша собственность.
(The SPEAKER jumps happily)|Wonderful! Here's your collar!
(SPEAKER радостно подпрыгивает)|Замечательно! Вот твой ошейник!
(The SPEAKER whimpers and looks at you)|How mean!
(SPEAKER хнычет и смотрит на вас)|Как грубо!
(The SPEAKER's ears flop)|Aww... we thought you were cute.
(SPEAKER хлопает ушами)|Ой... мы думали, что ты милая.
(The SPEAKER frowns)|Oh? Well, I guess I'll tell the others~
(SPEAKER хмурится)|Оу? Ну, думаю, я расскажу остальным~
(The SPEAKER grins slyly)|You wouldn't hurt the kitties, would you?
(SPEAKER лукаво усмехается)|Ты же не обидишь котенка, правда?
(The SPEAKER frowns)|Then we'll have to make sure you don't come to harm anyone!
(SPEAKER хмурится)|Тогда мы должны убедиться, что ты никому не причинишь вреда!
(The SPEAKER smiles proudly)|I knew you would pull through!
(SPEAKER гордо улыбается)|Я знала, что ты пересилишь себя!
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(SPEAKER кидается быстрее, чем вы успеваете среагировать)|(Вы чувствуете, как нога давит на спину, когда вас прижимают к земле)|(Она надевает на вас костюм и надежно запирает его...)|Тебе потребуется дополнительное воспитание, Я думаю...
Yes! I love the blessed kity!
Да! Я люблю благословенную кошечку!
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No, you guys are a bunch of weirdos.
Нет, вы, ребята, кучка чудаков.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Yes! I will be nice to the kitties!
Да! Я буду добра к котятам!
(Join them)
(Присоединиться к ним)
Wait, I didn't agree to that! (Refuse)
Подождите, я не соглашалась на это! (Отказ)
(Refuse)
(Отказ)
Okay fine... I won't hurt the kitties. (Join them)
Хорошо, хорошо... Я не причиню вреда котятам. (Присоединиться к ним)
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Never! (PERCENT chance to avoid)
Никогда! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER does a curtsy)|Why hello there!|You have a wonderful bod-er, book!|Would you like to help me?
(SPEAKER делает реверанс)|Воу привет там!|У тебя замечательное тело-сложение!|Не хотела бы мне помочь?
(The SPEAKER smiles briefly)|You have an opportunity to model for me!|I need someone to wear all of my wonderful inventions!
(SPEAKER коротко улыбается)|У вас есть возможность стать для меня моделью!|Мне нужно, чтобы кто-то носил все мои замечательные изобретения!
(The SPEAKER laces you up in the tight fabric...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Oh my goodness... So pretty!|You'll make a fine assistant!
(SPEAKER зашнуровывает вас в тугой ткани...)|(Вы слышите щелчки нескольких замков...)|Боже мой... Такая хорошенькая!|Ты будешь прекрасной помощницей!
(The SPEAKER frowns)|Aw...
(SPEAKER хмурится)|Ой...
(The SPEAKER clenches her fist to the ceiling)|Nooooo!!!
(SPEAKER сжимает кулаки к потолку)|О нееет!!!
(The SPEAKER grins and pulls out a frilly dress)|Don't knock it till you try it!|Trust me, it'll be fun!
(SPEAKER усмехается и достает платье с оборками)|Не отказывайся, пока не попробуешь!|Поверь мне, это будет весело!
(The SPEAKER furrows her brow)|Watch your tongue there, little lady.|Or I'll have to plug it for you...
(SPEAKER хмурит брови)|Следи за своим языком, маленькая леди.|Или мне придется заткнуть его для твоего же блага...
(The SPEAKER folds her arms as ribbons rise up around her)|Suit yourself, hehe~
(SPEAKER скрещивает руки на груди, вокруг нее поднимаются ленты)|Ну как хочешь, хе-хе~
(The SPEAKER smiles)|Yes! Yes! Wonderful!
(SPEAKER улыбается)|Да! Да! Чудесно!
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(SPEAKER кидается быстрее, чем вы успеваете среагировать)|(Вы чувствуете, как нога давит на спину, когда вас прижимают к земле)|(Она надевает на вас костюм и надежно запирает его...)|Тебе потребуется дополнительное воспитание, Я думаю...
Sure!
Конечно!
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
Nope.
Неа.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Sign me up!
Запишите меня!
(Accept the position)
(Принять предложение)
And wear tacky clothes all the time?
И все время носить безвкусную одежду?
(Refuse the position)
(Отказаться от предложения)
Fine... sign me up.
Ладно... запиши меня.
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Why don't you try it on yourself! (PERCENT chance to avoid)
Почему бы вам не попробовать это на себе! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER runs up to you)|Wow! You make a fine specimen-er, I mean...|Nice to meet you!
(SPEAKER подбегает к вам)|Вау! Из тебя получился прекрасный образец - э-э, тоесть...|Приятно познакомиться!
(The SPEAKER smiles)|Now, I have something wonderful in store for you.|(She takes out a blue catsuit)|I'd like you to be my assistant!
(SPEAKER улыбается)|А теперь я приготовила для вас кое-что чудесное.|(Она достает синий комбинезон)|Я хочу, чтобы ты была моей ассистенткой!
(The SPEAKER looks excited)|Awesome! Let me help you get in uniform...
(SPEAKER выглядит взволнованным)|Отлично! Позвольте мне помочь тебе одеться в костюм...
(The SPEAKER shrugs)|It was worth a shot...
(SPEAKER пожимает плечами)|Попытаться стоило...
(The SPEAKER shrugs)|It was worth a shot...
(SPEAKER пожимает плечами)|Попытаться стоило...
(The SPEAKER looks frustrated)|I'm not... my work is not crazy!|There's just... a lot to do.|That's why I need an assistant.
(SPEAKER выглядит расстроенным)|Я не... моя работа не странная!|Просто...много дел.|Вот почему мне нужен ассистент.
(The SPEAKER looks frustrated)|I'm not... my work is not crazy!|We seek only knowledge!
(SPEAKER выглядит расстроенным)|Я не... моя работа не странная!|Мы лишь ищем знания!
(The SPEAKER frowns)|Time for a test run!
(SPEAKER хмурится)|Время для тестового запуска!
(The SPEAKER looks happy again)|Thank you! I'm super grateful!
(SPEAKER снова выглядит счастливым)|Спасибо! Я очень благодарна!
(The SPEAKER tilts her head)|Fine then. You win.|(As you leave, you hear a 'just kidding' as she breaks a glass vial)|(A suit of blue latex envelops you!)
(SPEAKER наклоняет голову)|Хорошо. Ты победила.|(Уходя, вы слышите «шутка», когда она разбивает стеклянный флакон)|(Вас окутывает костюм из синего латекса!)
...Hello?
...Привет?
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
You guys are crazy.
Вы, ребята, странные.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Gladly!
С удовольствием!
(Accept the offer)
(Принять предложение)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
Г-где ты взял эту форму? (Отказ)
(Refuse the offer)
(Отказаться от предложения)
Fine. I'll be your assistant.
Отлично. Я буду вашей ассистенткой.
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Go find someone else. (PERCENT chance to avoid)
Иди найди кого-нибудь другого. (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)


(The SPEAKER greets you)|Normally we don't meddle in mortal affairs.|But you, Outsider, are different.|Let's have a conversation.
(SPEAKER приветствует вас)|Обычно мы не вмешиваемся в дела смертных.|Но ты, Посторонняя, другая.|Давай поговорим.
(The SPEAKER smiles warmly)|Outsiders have a lower rank in our society.|But it is a rank all the same.|You will be above your mortal peers.|What do you say?
(SPEAKER тепло улыбается)|Чужаки занимают более низкое положение в нашем обществе.|Но это все равно ранг.|Ты будешь выше своих смертных сверстников.|Что скажешь?
(The SPEAKER clasps some 'jewelry' around your limbs)|You look beautiful, my dear.|I will leave you to your own affairs until we meet again.
(SPEAKER застегивает какие-то «драгоценности» вокруг ваших конечностей)|Ты прекрасно выглядишь, моя дорогая.|Я оставлю вас наедине с вашими делами, пока мы не встретимся снова.
(The SPEAKER turns her head away)|Hmph. I offer you a bargain and you refuse.
(SPEAKER отворачивается)|Хм. Я предлагаю тебе хорошую сделку, а ты отказываешься.
(The SPEAKER turns her head away)|Hmph. As expected.
(SPEAKER отворачивается)|Хм. Как и ожидалось.
(The SPEAKER folds her arms)|If you are not with us, then you are against us.|You shall face the wrath of the wild.
(SPEAKER складывает руки)|Если ты не с нами, значит, ты против нас.|Ты столкнешься с гневом дикой природы.
(The SPEAKER frowns)|Hardly slavery!|A mere slave would not be allowed to even set foot in our society.
(SPEAKER хмурится)|Вряд ли это рабство!|Простой рабыне не будет позволено даже вступить в наше общество.
(The SPEAKER frowns)|We will meet again.
(SPEAKER хмурится)|Мы еще встретимся.
(The SPEAKER nods and smiles)|(She decorates your body with 'jewelry')|I am glad you had a change of heart.
(SPEAKER кивает и улыбается)|(Она украшает ваше тело «драгоценностями»)|Я рада, что ты передумала.
(The SPEAKER scoffs)|(Her magic suddenly binds you tightly in glowing ropes)|Amateur.
(SPEAKER насмехается)|(Ее магия внезапно крепко связывает вас светящимися веревками)|Неопытная.
I'm interested. (Talk with her)
Мне это интересно. (Поговорите с ней)
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No thanks.
Спасибо, не надо.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
I accept your gracious offer!
Я принимаю ваше любезное предложение!
(Accept)
(Принять)
I won't be a slave to you.
Я не буду твоей рабыней.
(Refuse)
(Отказ)
Fine, fine... I will accept.
Ладно, ладно... Я соглашусь.
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
No way. (PERCENT chance to avoid)
Ни за что. (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER smiles at you)|Mortal.
(SPEAKER улыбается вам)|Смертная.
(The SPEAKER points to the ground)|Kneel before me and accept your collar.
(SPEAKER указывает на землю)|Встань на колени передо мной и прими свой рабский ошейник.
(The SPEAKER snaps her fingers)|(A collar of cold black metal materializes around your neck)|A girl who knows her place! Wonderful...
(SPEAKER щелкает пальцами)|(На вашей шее материализуется ошейник из холодного черного металла)|Девушка, которая знает свое место! Чудесно...
(The SPEAKER scoffs)|Hmmph. Mortals...
(SPEAKER усмехается)|Хммм. Смертные...
(The SPEAKER scoffs)|Hmmph. Mortals...
(SPEAKER усмехается)|Хммм. Смертные...
(The SPEAKER folds her arms)|Well, look who doesn't know her place~
(SPEAKER складывает руки)|Ну, посмотрим, кто-то не знает своего места~
(The SPEAKER folds her arms)|I didn't offer you a choice in the matter.|You're mine, I've decided that.
(SPEAKER складывает руки)|Я не предлагала тебе выбора в этом вопросе.|Ты моя, я так решила.
(The SPEAKER's eyes begin to glow)|Looks like we'll do this the fun way!
(Глаза SPEAKER начинают светиться)|Похоже, мы сделаем это веселым способом!
(The SPEAKER smiles)|Wonderful~|Now come along, my pet!
(SPEAKER улыбается)|Замечательно~|А теперь пойдем, мой питомец!
(The SPEAKER scoffs and snaps her fingers)|(Metallic restraints come at you from all angles and snap in place tightly)|(A gag forces itself into your mouth)|Now then, what were we saying?
(SPEAKER усмехается и щелкает пальцами)|(Металлические оковы надвигаются на вас со всех сторон и плотно защелкиваются)|(Кляп залетает вам в рот)|Итак, о чем ты там говорила?
Yes?
Да?
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
I don't talk to monsters!
Я не разговариваю с монстрами!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
O-okay. (Kneel)
О-ладно. (Стать на колени)
(Kneel)
(Стать на колени)
I refuse!
Я отказываюсь!
(Refuse)
(Отказ)
Then it looks like I have no choice. (Join her)
Тогда, похоже, у меня нет выбора. (Стать ее)
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
I will never bow to you! (PERCENT chance to avoid)
Я никогда не склонюсь перед тобой! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER waves)|You seem like an exceptional individual.|What do you think of joining the Guild?
(SPEAKER машет рукой)|Вы кажетесь исключительной личностью.|Что вы думаете о вступлении в Гильдию?
(The SPEAKER smiles)|Excellent! I'll put in a word with the Guild.|Do note: this will affect your reputation with certain bad actors.
(SPEAKER улыбается)|Отлично! Я замолвлю словечко перед Гильдией. Обратите внимание: это повлияет на вашу репутацию среди некоторых неприятелей.
(The SPEAKER takes out a magic scroll and signs it)|(The scroll vanishes into the aether)|Good luck out there, freelancer.
(SPEAKER достает магический свиток и подписывает его)|(Свиток исчезает в эфире)|Удачи там, фрилансер.
(The SPEAKER nods)|Fair enough. Guild work is not for everyone.
(SPEAKER кивает)|Достаточно справедливо. Работа в гильдии не для всех.
(The SPEAKER nods)|Very well, then I won't bother you.
(SPEAKER кивает)|Хорошо, тогда я не буду вас беспокоить.
(The SPEAKER looks dubious)|You know, there's quite a bounty on your head.|I'm sure we could do something about it.
(Говорит с сомнением)|Знаете, за вашу голову назначена неплохая награда.|Я уверен, что мы могли бы что-нибудь с этим сделать.
(The SPEAKER tilts her head)|Haha, very funny.|We both know that you're not one of those... right?
(SPEAKER наклоняет голову)|Ха-ха, очень смешно.|Мы оба знаем, что ты не из тех... верно?
(The SPEAKER frowns and readies for battle)|My instincts were right.
(SPEAKER хмурится и готовится к бою)|Мои инстинкты не подвели.
(The SPEAKER takes out a magic scroll and signs it)|(The scroll vanishes into the aether)|Good luck out there, freelancer.
(SPEAKER достает магический свиток и подписывает его)|(Свиток исчезает в эфире)|Удачи тебе, фрилансер.
(The SPEAKER suddenly strikes you to the floor)|(You feel a foot on your back as she ties you in a strict rope hogtie...)|(She dusts off her hands)|We'll have a talk when you get out of that, okay?
(Внезапно SPEAKER сбивает вас на пол)|(Вы чувствуете ногу на своей спине, когда она связывает вас строгим верёвочным кабанчиком...)|(Она отряхивает руки)|Поговорим, когда ты выберешься из этого, окей?
This sounds like an interesting opportunity.
Это звучит как интересная возможность.
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
I have no interest in joining the guild.
Я не заинтересована в вступлении в гильдию.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Gladly!
С удовольствием!
(Accept the offer)
(Принять предложение)
What if I am one of those bad actors? (Refuse)
Что, если я один из тех неприятелей? (Отказ)
(Refuse the offer)
(Отказаться от предложения)
Fine... (Join)
Ладно... (Вступить)
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Go away. (PERCENT chance to avoid)
Уходите. (PERCENT шанс избежать)
(Frown at her) (PERCENT chance to avoid)
(Нахмуриться) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER beeps)|Prisoner 74121 identified.|Subject not registered in database.
(SPEAKER издает звуковой сигнал)|Идентифицирована заключенная 74121.|Субъект не включена в базу данных.
(The SPEAKER beeps)|Confirming database entry.|Say 'I will be a good girl' to enter database.
(Звучит SPEAKER)|Подтверждение входа в базу данных.|Скажите «Я буду хорошей девочкой», чтобы войти в базу данных.
(The SPEAKER beeps and applies tracking gear)|(The metallic cables click into place with a soft beep)|Prisoner 74121 registered. Good girl.
(SPEAKER издает сигнал и применяет механизм слежения)|(Металлические тросы фиксируются с тихим шипением)|Зарегистрирована заключенная 74121. Хорошая девочка.
(The SPEAKER beeps)|Acknowledged. Be warned:|Lost contact with Sections 98, 97, 96, 95...|(The list goes on...)
(SPEAKER издает сигнал)|Подтверждено. Будьте осторожны:|Потерян контакт с Разделами 98, 97, 96, 95...|(Список продолжается...)
(The SPEAKER beeps)|Acknowledged. Updating records.
(SPEAKER издает сигнал)|Подтверждено. Обновление записей.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|Target acquired.
(SPEAKER издает зсигнал и мигает огнями)|Цель обнаружена.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|Target has complied. Supplying uniform.
(SPEAKER издает сигнал и мигает огнями)|Цель подчинилась. Применение униформы.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|Engaging capture protocol.
(SPEAKER издает сигнал и мигает огнями)|Включение протокола захвата.
(The SPEAKER beeps and flashes its lights)|
(SPEAKER издает сигнал и мигает огнями) |
(The SPEAKER blasts you with a stunning ray and captures you)|Target neutralized.
(SPEAKER поражает вас шокирующим лучом и захватывает вас)|Цель нейтрализована.
Please register me.
Пожалуйста, включите меня.
(Stop to talk to the robot)
(Остановитесь, поговорить с роботом)
Prisoner 74121? You must be mistaken...
Заключенная 74121? Вы, должно быть, ошиблись...
(Avoid the robot)
(Избегайте робота)
Prisoner 74121 reporting. I will be a good girl.
Отчет заключенной 74121. Я буду хорошей девочкой.
(Accept the contract)
(Принять контракт)
Actually, I am an administrator. (Refuse)
Вообще-то я администратор. (Отказ)
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
I'm sorry, I will be a good girl!
Прости, я буду хорошей девочкой!
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
What? (PERCENT chance to avoid)
Чего? (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER smiles)|I used to be an adventurer like you.|Then I joined up with the Dragonhearts!
(SPEAKER улыбается)|Раньше я была искателем приключений, как и вы.|Потом я присоединилась к Драконьим Сердцам!
(The SPEAKER clears her throat)|Well, we're actually recruiting!|You're free to join us if you agree to fight for justice!
(SPEAKER откашливается)|Ну, мы на самом деле вербуем!|Вы можете присоединиться к нам, если согласны бороться за правосудие!
(The SPEAKER gives you a firm handshake)|Welcome to the sisterhood, adventurer!
(SPEAKER крепко пожимает вам руку)|Добро пожаловать в сестринство, странница!
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|Ah well.
(SPEAKER наклоняет голову и пожимает плечами)|Ну ладно.
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(SPEAKER кивает)|Достаточно справедливо.
(The SPEAKER frowns)|What is it?|You're not an enemy of justice, are you?
(SPEAKER хмурится) Что такое? Ты ведь не враг правосудия?
(The SPEAKER frowns)|...If you won't fight for justice, that makes you an enemy of justice.
(SPEAKER хмурится)|...Если вы не будете бороться за правосудие, это сделает вас врагом правосудия.
(The SPEAKER frowns and cracks her knuckles)|Looks like my suspicions were right!|Looks like you and I are going to have a little chat...
(SPEAKER хмурится и хрустит костяшками пальцев)|Похоже, мои подозрения были верны!|Похоже, нам с вами есть о чем поговорить...
(The SPEAKER giggles)|Hehe, just messin' with ya.|Anyway, welcome to the sisterhood!
(SPEAKER хихикает)|Хе-хе, просто дурачусь с тобой.|В любом случае, добро пожаловать в сестринство!
(The SPEAKER grabs you and ties you up)|You won't be making trouble like that any time soon.
(SPEAKER хватает вас и связывает)|В ближайшее время вы не будете создавать какие-либо проблемы.
I wish I could join you.
Я бы хотела присоединиться к вам.
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
Please go away.
Пожалуйста, уйдите.
(Back away)
(Отойди)
Great! Sign me up!
Превосходно! Запишите меня!
(Join)
(Вступить)
Fight for justice? Sounds restrictive...
Бороться за правосудие? Звучит ограничительно...
(Back away)
(Отойди)
Actually, justice doesn't sound bad!
На самом деле, правосудие звучит неплохо!
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
What are you going to do about it? (PERCENT chance to avoid)
Что вы собираетесь с этим делать? (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER waves and calls you over)|Looks like you've made a name for yourself.|What do you say to a little agreement?
(SPEAKER машет рукой и подзывает вас)|Похоже, вы сделали себе имя.|Что вы скажете о небольшом соглашении?
(The SPEAKER clears her throat)|Well, you're currently on our turf.|But we're willing to cut you some slack.|You just have to agree not to attack any of us.
(SPEAKER откашливается)|Ну, сейчас вы находитесь на нашей территории.|Но мы готовы дать вам поблажку.|Вы просто должны согласиться не нападать ни на кого из нас.
(The SPEAKER gives you a firm handshake)|Welcome to the sisterhood, adventurer!
(SPEAKER крепко пожимает вам руку)|Добро пожаловать в сестринство, странница!
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|Ah well.
(SPEAKER наклоняет голову и пожимает плечами)|Ну ладно.
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(SPEAKER кивает)|Достаточно справедливо.
(The SPEAKER frowns)|Criminals? Girl, we ARE the law around these parts~
(SPEAKER хмурится)|Преступники? Девушка, мы - закон в этих краях~
(The SPEAKER grins)|I like your spunk, girl.|But you're kidding, right?
(SPEAKER усмехается)|Мне нравится твоя смелость, девочка.|Но ты шутишь, да?
(The SPEAKER raises her fists and smiles)|You're on!
(SPEAKER поднимает кулаки и улыбается)|Ты в деле!
(The SPEAKER chuckles)|Here's a toast to a new partnership!
(SPEAKER посмеивается)|Вот тост за наше сотрудничество!
(The SPEAKER catches you and trusses you up)|Maybe we'll just have to find you an owner, then!|Hehe.
(SPEAKER ловит вас и связывает)|Может быть, тогда нам просто нужно найти вам владельца!|Хе-хе.
I'm all ears.
Я вся во внимании.
(Listen closely)
(Слушайте внимательно)
I don't deal with criminals.
Я не имею дело с преступниками.
(Back away)
(Отойди)
It's a deal!
Это сделка!
(Mumble in agreement)
(Мычать в знак согласия)
You don't understand. This is MY turf.
Вы не понимаете. Это МОЯ территория.
(Scoff at her through your gag)
(Издевайтесь над ней через свой кляп)
Haha, just kidding. I'm with you.
Ха-ха, шучу. Я с вами.
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Put 'em up! (PERCENT chance to avoid)
Поднимем! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER stops walking and speaks)|You there!|It seems your attunement with magic is high.|Join us.
(SPEAKER останавливается и говорит)|Эй ты там!|Кажется, твой уровень магии довольно высокий.|Присоединяйся к нам.
(The SPEAKER nods calmly)|We will use some special equipment to increase your attunement.|Put these on.
(SPEAKER спокойно кивает)|Мы будем использовать специальное оборудование, чтобы улучшить ваши способности.|Надень это.
(The 'equipment' locks in place)|Excellent. Soon you will be much more powerful.
(«Оборудование» фиксируется на месте)|Отлично. Вскоре вы станете намного сильнее.
(The SPEAKER stops talking and walks away.)
(SPEAKER замолкает и уходит.)
(The SPEAKER walks away like nothing happened.)
(SPEAKER уходит, как будто ничего не произошло.)
(The SPEAKER frowns slightly)|We are prepared to use force if need be...
(SPEAKER слегка хмурится)|Мы готовы применить силу, если потребуется...
(The SPEAKER stares at you)|Why? Did you not say you wanted to join us?
(SPEAKER смотрит на вас)|Почему? Разве ты не говорила, что хочешь присоединиться к нам?
(The SPEAKER frowns)|We have failed to convince the human.
(SPEAKER хмурится)|Нам не удалось убедить человека.
(The SPEAKER nods.)|You have made a wise decision.
(SPEAKER кивает.)|Вы приняли мудрое решение.
(The SPEAKER uses magic to force you.)|There. Try not to succumb to your desires too much.
(SPEAKER использует магию, чтобы заставить вас.)|Вот. Старайтесь не слишком поддаваться своим желаниям.
Um... sure?
Эм... точно?
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
Get away from me!
Отойди от меня!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Shiny... (Put them on)
Блестящие... (Наденьте)
(Let her put them on you)
(Пусть она наденет это на тебя)
What? No way! (Refuse)
Какие? Ни за что! (Отказ)
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
Okay, I will wear them...
Ладно, буду носить...
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Monster! (PERCENT chance to avoid)
Монстр! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Um... hi!|I have a letter for you...
(SPEAKER кланяется, увидев вас)|Эм... привет!|У меня есть для тебя письмо...
(The letter is a contract from the College)|(They want you to sign up as an instructor for apprentices)|(The SPEAKER looks at you nervously.)
(Письмо представляет собой контракт из Коллегией)|(Они хотят, чтобы вы записались как инструктор стажер)|(SPEAKER нервно смотрит на вас.)
(The SPEAKER sighs in relief)|That's good...|(You sign the contract and it vanishes into the aether)
(SPEAKER вздыхает с облегчением)|Это хорошо...|(Вы подписываете контракт, и он исчезает в эфире)
(The SPEAKER whimpers)|What will I tell them...
(SPEAKER хнычет)|Что я им скажу...
(The SPEAKER whimpers)|What will I tell them...
(SPEAKER хнычет)|Что я им скажу...
(The SPEAKER glares at you)|It's an important message concerning your standing!|With the College!
(SPEAKER смотрит на вас)|Это важное сообщение, касающееся ваших отношений!|С Коллегией!
(The SPEAKER blushes)|Well...|I was told we would make changes to your academic record,|should you refuse...
(SPEAKER краснеет)|Ну...|Мне сказали, что мы внесем изменения в вашу академическую запись,|если вы откажетесь...
(The SPEAKER frowns)|They told me to make sure you sign...|by any means necessary!
(SPEAKER хмурится)|Они сказали мне убедить тебя, подписать...|любыми средствами!
(The SPEAKER nods and smiles)|Thank you so much!|I don't know what I would have done if you said no...
(SPEAKER кивает и улыбается)|Большое вам спасибо!|Не знаю, что бы я сделала, если бы вы отказались...
(The SPEAKER frowns and waves her wand)|(A bunch of ropes come out of the ground and restrain you)|Hmmph. I'll tell them you signed it anyway.|I can't go back empty handed.
(SPEAKER хмурится и взмахивает палочкой)|(Куча веревок вырывается из-под земли и связывает вас)|Хммм. Я все равно скажу им, что вы его подписали. Я не могу вернуться с пустыми руками.
Thank you for delivering it. (Read it)
Спасибо за доставку. (Читать)
(Read the letter)
(Прочитай письмо)
There's nothing good inside that letter.
В этом письме нет ничего хорошего.
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Great! Wonderful!
Отлично! Чудесно!
(Accept the contract)
(Принять контракт)
There is no way I'd accept.
Я бы ни за что не согласилась.
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
Fine. I'll read it. (Join the College as an instructor)
Отлично. Я прочитаю это. (Присоединиться к Коллегии в качестве стажера)
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
This is unethical! I refuse! (PERCENT chance to avoid)
Это неэтично! Я отказываюсь! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)

(The SPEAKER does a short bow as she sees you)|Greetings.|You seem to possess qualities we can make use of.|I would be glad to offer you a position...
(SPEAKER делает короткий поклон, увидев вас)|Приветствую.|Кажется, вы обладаете качествами, которые нам пригодились бы.|Я была бы рада предложить вам должность...
(The SPEAKER smiles briefly before clearing her throat)|Fantastic!|I have your uniform right here...
(SPEAKER кратко улыбается, прежде чем прокашляться)|Фантастика!|Твоя новая униформа у меня прямо здесь...
(The SPEAKER buckles you in, pulling the lacing extra-tight...)|(You hear the click of a few locks going on...)|Wonderful. Your first task is to clean up this floor.|Good luck.
(SPEAKER пристегивает вас, туго затягивая шнуровку...)|(Вы слышите щелчки нескольких замков...)|Замечательно. Твоя первая задача - прибрать весь этаж. Удачи.
(The SPEAKER tilts her head and shrugs)|We are always prepared...
(SPEAKER наклоняет голову и пожимает плечами)|Вы всегда можете передумать...
(The SPEAKER nods)|Fair enough.
(SPEAKER кивает)|Справедливо.
(The SPEAKER grins and pulls out a skimpy dress)|Might I remind you that you have made quite a few... enemies?|It would be a shame if you ran into one of them...
(SPEAKER усмехается и вытаскивает облегающее платье)|Могу ли я напомнить вам, что вы нажили немало... врагов?|Было бы обидно, если бы ты столкнулась с одним из них...
(The SPEAKER nods proudly)|We are willing to made some changes to our records~
(SPEAKER гордо кивает)|Мы готовы добавить некоторое дополнение в наши списки~
(The SPEAKER frowns)|You won't know what hit you.
(SPEAKER хмурится)|Ты не знаешь, что на тебя нашло.
(The SPEAKER smiles)|I'm glad you made the right decision.|Now, your first task will be to clean up this floor.|Good luck.
(SPEAKER улыбается)|Я рада, что вы приняли правильное решение.|Теперь твой первой задачей будет очистить весь пол.|Удачи.
(The SPEAKER suddenly moves faster than you can react)|(You feel a foot pressing on your back as you are forced down)|(She puts a uniform on you and locks it tight...)|You'll require additional training, I suppose...
(SPEAKER кидается быстрее, чем вы успеваете среагировать)|(Вы чувствуете, как нога давит на спину, когда вас прижимают к земле)|(Она надевает на вас костюм и надежно запирает его...)|Тебе потребуется дополнительное воспитание , Я думаю...
This sounds like an interesting opportunity.
Это звучит как интересная возможность.
(Nod excitedly)
(Волнительно кивать)
No thanks, I know what that entails...
Нет, спасибо, я знаю, что это значит...
(Shake your head)
(Покачайте головой)
Gladly!
С удовольствием!
(Accept the contract)
(Принять контракт)
W-where did you get that uniform? (Refuse)
Г-где ты взяла эту форму? (Отказ)
(Refuse the contract)
(Отказаться от контракта)
Fine. I'll sign it...
Отлично. Я подпишу...
(Moan and nod)
(Стонать и кивнуть)
Never! (PERCENT chance to avoid)
Никогда! (PERCENT шанс избежать)
(Shake your head and frown) (PERCENT chance to avoid)
(Покачайте головой и нахмурьтесь) (PERCENT шанс избежать)



(The SPEAKER waves)|Greetings,|I manufacture all sorts of goods.|Would you like to buy some?
(SPEAKER машет рукой)|Приветствую,|я занимаюсь производством всевозможных товаров.|Хотите что-нибудь купить?
(The SPEAKER drops her hammer and cracks her knuckles)|Put em up!
(SPEAKER роняет молоток и хрустит костяшками пальцев)|Подними это!
(The SPEAKER looks at you.)|But you already have one?
(SPEAKER смотрит на вас.)|Но у вас уже есть один?
(The SPEAKER folds her arms)|I don't do charity, ma'am.
(SPEAKER складывает руки)|Я не занимаюсь благотворительностью, мэм.
(The SPEAKER nods)|See this magic rune here?|Stick it in any lock, and it opens, just like that!|Only works once, though.
(SPEAKER кивает)|Видите здесь эту волшебную руну?|Воткните ее в любой замок, и он откроется, вот так!|Однако работает только один раз.
(The SPEAKER smiles)|Now don't be up to no good~|Or else I'll have to put you in cuffs...
(SPEAKER улыбается)|Теперь не замышляй ничего нехорошего~|А то мне придется надеть на тебя наручники...
(The SPEAKER nods)|A versatile weapon. One of my favorites.
(SPEAKER кивает)|Универсальное оружие. Одно из моих любимых.
(The SPEAKER nods)|Keep your friends close, and your enemies far away.
(SPEAKER кивает)|Держи своих друзей близко, а врагов подальше.
(The SPEAKER nods)|Handy to have one of these around.
(SPEAKER кивает)|Очень удобно иметь такое ​​под рукой.
(The SPEAKER nods)|The best defense is a good offense.
(SPEAKER кивает)|Лучшая защита – это нападение.
(The SPEAKER looks puzzled)|Don't know why you want 'em, but sure.
(SPEAKER выглядит озадаченным)|Не знаю, зачем они вам, но конечно.

(The SPEAKER approaches you with an offer)|Greetings! I am a potion trader.|Give me your strongest potions!|I pay cash!
(SPEAKER подходит к вам с предложением)|Приветствую! Я торговец зельями. Дайте мне ваши самые сильные зелья! Я плачу наличными!
(The SPEAKER doesn't look surprised)|Okay, just let me set these down real quick...
(SPEAKER не выглядит удивлённым)|Хорошо, позвольте мне быстро положить это...
(The SPEAKER smiles)|A spellcaster will have great use for this!
(SPEAKER улыбается)|Заклинателю это очень пригодится!
(The SPEAKER smiles)|Wow! That's a lot of mana!|It requires a skilled mage to tap into, though...
(SPEAKER улыбается)|Вау! Это много маны!|Однако для ее использования требуется опытный маг...
(The SPEAKER smiles)|It fills me with... determination.
(SPEAKER улыбается)|Это наполняет меня... решимостью.
(The SPEAKER smiles)|Refreshing!
(SPEAKER улыбается)|Освежает!
(The SPEAKER smiles)|They say a bitter tea cures all ails...
(SPEAKER улыбается)|Говорят, горький чай лечит все болезни...
(The SPEAKER smiles)|An empty flask?|...Oh.
(SPEAKER улыбается)|Пустая фляжка?|…Ох.

(The SPEAKER approaches you)|My greetings, Outsider!|My throat is parched and I seek the bounties of nature.|Do you have what I seek?
(Говорит вам)|Приветствую, Посторонняя!|У меня пересохло в горле, и я ищу дары природы.|У тебя есть то, что я ищу?
(The SPEAKER doesn't look surprised)|Then let us have a battle of wits!
(SPEAKER не выглядит удивленным)|Тогда устроим битву умов!
(The SPEAKER thanks you)|A kind offering! You have my thanks.
(SPEAKER благодарит вас)|Доброе подношение! Примите мою благодарность.
(The SPEAKER thanks you)|A magnificent offering! You have my thanks.
(SPEAKER благодарит вас)|Великолепное предложение! Примите мою благодарность.
(The SPEAKER tilts her head)|...where did you get this?
(SPEAKER наклоняет голову)|...откуда ты это взяла?
(The SPEAKER thanks you)|A fine trinket!|I will enjoy meditating upon it.
(SPEAKER благодарит вас)|Прекрасная безделушка!|Мне понравится медитировать на нее.
(The SPEAKER thanks you)|I sense its flowing essence.|You have my thanks.
(SPEAKER благодарит вас)|Я чувствую его текучую сущность.|Примите мою благодарность.
(The SPEAKER thanks you)|I can feel a great sadness emanating from it.|It calls for warmth.
(SPEAKER благодарит вас)|Я чувствую исходящую от него великую печаль.|Это требует тепла.

(The SPEAKER approaches you with an offer)|Hello!|I am searching for magical scrolls.|Would you happen to have any?
(SPEAKER подходит к вам с предложением)|Здравствуйте!|Я ищу волшебные свитки.|Может, у вас есть какие-нибудь?
(The SPEAKER doesn't look surprised)|Rude!
(SPEAKER не выглядит удивленным)|Как грубо!
(The SPEAKER smiles)|Thank you!
(SPEAKER улыбается)|Спасибо!
(The SPEAKER smiles)|Thank you!
(SPEAKER улыбается)|Спасибо!
(The SPEAKER smiles)|Thank you!
(SPEAKER улыбается)|Спасибо!
(The SPEAKER raises a brow)|Thank you! This one is rare!
(SPEAKER поднимает бровь)|Спасибо! Этот редкий!
(The SPEAKER approaches you with an offer)|Hey girl~|You seem like the explorer type.|Happen to have any good finds?
(SPEAKER обращается к вам с предложением)|Эй, девочка~|Ты похожа на исследователя.|Может быть, у тебя есть какие-нибудь хорошие находки?
(The SPEAKER frowns)|Well then.
(SPEAKER хмурится)|Ну что ж.
(The SPEAKER grins)|Are you willing to part with this?
(SPEAKER усмехается)|Ты готова с этим расстаться?
(The SPEAKER smiles)|Aha!|Fantastic.
(SPEAKER улыбается)|Ага!|Фантастика.
(The SPEAKER frowns)|I'll take it, I guess...
(SPEAKER хмурится)|Я возьму это, я думаю...
(The SPEAKER smiles)|Oooh~!|I love technology!
(SPEAKER улыбается)|Ооо~!|Я люблю технологии!
(The SPEAKER surprises you)|Greetings, traveler.|I am looking for tools to aid in my mission.
(SPEAKER удивляет вас)|Приветствую тебя, странница.|Я ищу инструменты, которые помогут в моей миссии.
(The SPEAKER doesn't look surprised)|That's how it is, then.
(SPEAKER не выглядит удивленным)|Значит, так тому и быть.
(The SPEAKER bows)|Always be prepared.
(SPEAKER кланяется)|Всегда будь готов.
(The SPEAKER bows)|A bit dangerous, but I'll take it.
(SPEAKER кланяется)|Немного опасно, но я соглашусь.
(The SPEAKER bows)|A tool of the trade.
(SPEAKER кланяется)|Профессиональный инструмент.
(The SPEAKER bows)|A most valuable find.
(SPEAKER кланяется)|Ценная находка.
(The SPEAKER runs up to you)|Hello!|You wouldn't happen to have seen any ghosts lately?|I'm gathering evidence!
(К вам подбегает SPEAKER)|Привет!|Вы случайно не видели призраков в последнее время?|Я собираю улики!
(The SPEAKER gasps)|You wouldn't!
(SPEAKER задыхается)|Я бы не стал!
(The SPEAKER shakes your hand)|Ah! Ghosts love these!
(SPEAKER пожимает вам руку)|Ох! Призраки любят это!
(The SPEAKER smiles)|This looks like strong evidence for my investigation!
(ГОНЧИК улыбается)|Похоже, это веская улика для моего расследования!
(The SPEAKER grins)|Woah! That's so cool!
(SPEAKER усмехается)|Вау! Это так круто!
You're giving me everything you have.
Ты отдаешь мне все, что у тебя есть.
(Flail threateningly at her)
(Угрожающе замахнуться на нее)
(Do it)
(Совершить это)
(Back off)
(Уйти)
(Sell Item0 for ItemCost0 gp)
(Продать Item0 за ItemCost0 золота)
(Sell Item1 for ItemCost1 gp)
(Продать Item1 за ItemCost1 золота)
(Sell Item2 for ItemCost2 gp)
(Продать Item2 за ItemCost2 золота)
(Sell Item3 for ItemCost3 gp)
(Продать Item3 за ItemCost3 золота)
(Sell Item4 for ItemCost4 gp)
(Продать Item4 за ItemCost4 золота)
(Sell Item5 for ItemCost5 gp)
(Продать Item5 за ItemCost5 золота)
(Sell Item6 for ItemCost6 gp)
(Продать Item6 за ItemCost6 золота)
(Sell Item7 for ItemCost7 gp)
(Продать Item7 за ItemCost7 золота)
(Sell Item8 for ItemCost8 gp)
(Продать Item8 за ItemCost8 золота)
(Sell Item9 for ItemCost9 gp)
(Продать Item9 за ItemCost9 золота)
(Buy Item0 for ItemCost0 gp)
(Купить Item0 за ItemCost0 золота)
(Buy Item1 for ItemCost1 gp)
(Купить Item1 за ItemCost1 золота)
(Buy Item2 for ItemCost2 gp)
(Купить Item2 за ItemCost2 золота)
(Buy Item3 for ItemCost3 gp)
(Купить Item3 за ItemCost3 золота)
(Buy Item4 for ItemCost4 gp)
(Купить Item4 за ItemCost4 золота)
(Buy Item5 for ItemCost5 gp)
(Купить Item5 за ItemCost5 золота)
(Buy Item6 for ItemCost6 gp)
(Купить Item6 за ItemCost6 золота)
(Buy Item7 for ItemCost7 gp)
(Купить Item7 за ItemCost7 золота)
(Buy Item8 for ItemCost8 gp)
(Купить Item8 за ItemCost8 золота)
(Buy Item9 for ItemCost9 gp)
(Купить Item9 за ItemCost9 золота)
(The SPEAKER appears in a flash of light)|I come in the name of the Goddess.|I presume you need my aid?|(She will remain and help you with restraints for 50 turns)
(Во вспышке света появляется SPEAKER)|Я пришла от имени Богини.|Полагаю, вам нужна моя помощь?|(Она останется и будет помогать вам с ограничениями на 50 ходов)
(The SPEAKER gives you two knives)|Don't hurt yourself with these, okay?
(SPEAKER дает вам два ножа)|Не навреди себе этим, ладно?
(The SPEAKER gives you three picks)|I don't know how you plan to use these...
(SPEAKER дает вам три отмычки)|Я не знаю, как вы планируете их использовать...
(The SPEAKER reluctantly gives you a magic key)|Okay, these don't grow on trees...
(SPEAKER неохотно дает вам волшебный ключ)|Ладно, но они не растут на деревьях...
(Ask for 2 knives)
(Просите 2 ножа)
(Ask for 3 lockpicks)
(Попросите 3 отмычки)
(Ask for a magic key)
(Попросите волшебный ключ)
There is no valid space next to you!
Рядом с вами нет подходящего места!
(You approach the SPEAKER)
(Вы подходите к SPEAKER)
(Threaten)
(Угрожать)
(Really attack?)
(Действительно атаковать?)
(Attack her)
(Атаковать ее)
(Never mind...)
(Неважно...)
(You decide not to)
(Вы решаете не делать этого)
(Retaliate)
(Отомстить)
(Really attack? You will be justified and won't take a rep penalty.)
(Действительно атаковать? Вы будете оправданы и не получите репутационного штрафа.)
(Attack her)
(Атаковать ее)
(Never mind...)
(Неважно...)
(You decide not to)
(Вы решаете не делать этого)
(Sneak Attack)
(Скрытая атака)
(Really attack? Target is unaware and will be stunned 1 turn.)
(Действительно атаковать? Цель ничего не подозревает и будет оглушена на 1 ход.)
(Attack her)
(Атаковать ее)
(Never mind...)
(Неважно...)
(You decide not to)
(Вы решаете не делать этого)
(Walk past)
(Пройти мимо)
(Walk past)
(Пройти мимо)
(Walk past multiple allies)
(Пройти мимо нескольких союзников)
(Never mind...)
(Неважно...)
(Confirm? You will walk through her for a few turns)
(Подтвердить? Вы пройдете через нее несколько ходов)
(...)
(...)
(Stop following me)
(Перестаньте следовать за мной)
(Stop following me)
(Перестаньте следовать за мной)
(Never mind...)
(Неважно...)
(Confirm? You will have to find the SPEAKER again.)
(Подтвердить? Вам придется снова найти SPEAKER.)
(You decide you still need the help)
(Вы решаете, что вам все еще нужна помощь)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(SPEAKER отказывается выполнять ваши приказы)
(Follow me)
(Следуйте за мной)
(Follow me)
(Следуйте за мной)
(Never mind...)
(Неважно...)
(The SPEAKER starts following you)
(SPEAKER следует за вами)
(You decide you don't need the help)
(Вы решаете, что вам не нужна помощь)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(SPEAKER отказывается выполнять ваши приказы)
(Stay here)
(Оставайся здесь)
(Stay here)
(Оставайся здесь)
(Never mind...)
(Неважно...)
(The SPEAKER follows your orders)
(SPEAKER следует вашим приказам)
(...)
(...)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(SPEAKER отказывается выполнять ваши приказы)
(Don't stay here)
(Не оставайся здесь)
(Don't stay here)
(Не оставайся здесь)
(Never mind...)
(Неважно...)
(Confirm?)
(Уверены?)
(You decide you would rather the SPEAKER stay put)
(Вы решаете, что лучше, чтобы SPEAKER оставался на месте)
(The SPEAKER refuses to follow your orders)
(SPEAKER отказывается выполнять ваши приказы)
(Switch to Aggressive)
(Переключиться на агрессивный)
(The SPEAKER will now pursue enemies)
(SPEAKER теперь будет преследовать врагов)
(Switch to Defensive)
(Переключиться на оборону)
(The SPEAKER will stay close to you or its assigned position)
(SPEAKER останется рядом с вами или в назначенном месте)
(Ask her for help)
(Попросите ее о помощи)
(Ask her for help)
(Попросите ее о помощи)
(Never mind...)
(Неважно...)
(Are you sure? She might see you as being submissive)
(Вы уверены? Она может увидеть в вас покорность)
(The SPEAKER prefers you the way you are)
(SPEAKER предпочитает оставить тебя такой, какая ты есть)
(The SPEAKER will help you out of your restraints)
(SPEAKER поможет вам освободиться от ограничений)
(You decide to deal with your problems yourself.)
(Вы решаете сами решать свои проблемы.)
(Plead with her to unlock you with a Command Word)
(Умоляйте ее разблокировать вас кодовым словом)
(Yes!)
(Да!)
(Never mind...)
(Неважно...)
(Are you sure? She might see you as being submissive)
(Вы уверены? Она может увидеть в вас покорность)
(The SPEAKER would rather 'conserve her mana')
(SPEAKER предпочла «сохранить свою ману»)
(The SPEAKER utters a command word on you)
(SPEAKER произносит на вас кодовое слово)
(Your magical locks continue to restrain you.)
(Ваши волшебные замки продолжают сковывать вас.)
(Plead with her to unlock your restraints)
(Умоляйте ее, чтобы разблокировать ваши ограничения)
(Yes!)
(Да!)
(Never mind...)
(Неважно...)
(Are you sure? She might see you as being submissive)
(Вы уверены? Она может увидеть в вас покорность)
(The SPEAKER would rather not give up a magic key)
(SPEAKER предпочла не отдавать волшебный ключ)
(The SPEAKER doesn't have any keys)
(SPEAKER не имеет ключей)
(The SPEAKER giggles and gives you a key)
(SPEAKER хихикает и дает вам ключ)
(You remain locked tight.)
(Вы остаетесь крепко запертыми.)
(Stop receiving help)
(Перестать получать помощь)
(Confirm? You will have to ask again to get help.)
(Подтвердить? Вам придется снова обратиться за помощью.)
(Stop receiving help)
(Перестать получать помощь)
(Never mind...)
(Неважно...)
(The SPEAKER will no longer help you.)
(SPEAKER больше не поможет вам.)
(You sigh as you realize you really need her help.)
(Вы вздыхаете, когда понимаете, что вам действительно нужна ее помощь.)
(Sell items)
(Продать предметы)
(Buy items)
(Купить предметы)
Fuuka
Фуука
Fuuka surrounds herself in defensive talismans!
Фуука окружила себя защитными талисманами!
Fuuka wraps you tightly in restraints! (+RestraintAdded)
Фуука крепко сковывает тебя! (+RestraintAdded)
Fuuka squeezes your breasts and smiles! (DamageTaken)
Фуука сжимает твою грудь и улыбается! (DamageTaken)
Angry Fuuka
Злая Фуука
Fuuka surrounds herself in defensive talismans one more time!
Фуука в очередной раз окружила себя защитными талисманами!
Fuuka wraps you furiously in restraints! (+RestraintAdded)
Фуука яростно заключает тебя в оковы! (+RestraintAdded)
Fuuka pouts as she tickles you relentlessly! (DamageTaken)
Фуука дуется, неустанно щекоча тебя! (DamageTaken)
(You find a girl wearing an ornate dress)|(She glances at you)|And who might you be?
(Вы находите девушку в богато украшенном платье)|(Она смотрит на вас)|И кто бы вы могли быть?
I should be asking the same of you.
Я должен спросить то же самое от вас.
(Growl at her)
(Рычать на нее)
(She smiles)|My name is Fuuka, with the letters for Wind and Song.|Are you going to introduce yourself?
(Она улыбается)|Меня зовут Фуука, что означает «Ветер» и «Песня».|Вы собираетесь представиться?
What kind of name is that?
Что это за имя такое?
(SPEAKER frowns)|It means Windsong!|I bet yours isn't anywhere nearly as cool.
(SPEAKER хмурится)|Это означает Песнь Ветра!|Держу пари, твое и близко не такое крутое.
(SPEAKER looks enraged)|Because names and meanings are different things!|My name uses the script from the Old Civilization!|You're just a poser!
(SPEAKER выглядит разъяренным)|Потому что имена и значения – разные вещи!|Мое имя использует трактовки Древней Цивилизации!|А ты просто позерша!
Why not just call yourself Windsong?
Почему бы просто не называть себя Песнь Ветра?
(...)
(...)
(...)
(...)
I am an adventurer.
Я странница.
Mmmmph.
Ммммф.
(SPEAKER blushes)|Ah, right then...
(SPEAKER краснеет)|Ах, ну тогда...
(...)
(...)
(SPEAKER giggles)|Very well. I don't really care who you are.
(SPEAKER хихикает)|Очень хорошо. Мне все равно, кто ты такая.
I do not need to introduce myself.
Мне не нужно представляться.
Neither do I.
Мне тоже.
(...)
(...)
(...)
(...)
I'm an adventurer. And who are you?
Я странница. А ты кто такая?
Mmmmm... (Blush)
Ммммм... (краснеет)
(She grins)|My name is Fuuka, with the letters for Wind and Song.|The reincarnated ones call me Windsong,|they aren't very bright though.
(Она ухмыляется)|Меня зовут Фуука, что означает «Ветер» и «Песня».|Возрожденные зовут меня Песней Ветра,|хотя они не очень сообразительны.
Reincarnated ones?
Возрожденные?
(SPEAKER tilts her head)|I believe the term is 'Zombie' in the common tongue.
(SPEAKER наклоняет голову)|Я полагаю, что в просторечии этот термин звучит как «Зомби».
(SPEAKER enjoys the discussion)|Normally, spirits pass on to the next life.|But with the right tricks, one can keep them here.|I plan to make them all proper bodies...|Eventually.
(SPEAKER наслаждается дискуссией)|Обычно духи переходят в следующую жизнь.|Но с правильными приемами их можно оставить здесь.|Я планирую сделать им всем надлежащие тела...|В итоге.
But... reincarnated?
Но... возродился?
(...)
(...)
(...)
(...)
I am an adventurer.
Я странница.
Mmmmph.
Ммммф.
(SPEAKER giggles)|Hehe... you sound interested.
(SPEAKER хихикает)|Хи-хи... кажется, ты заинтересовалась.
(...)
(...)
(SPEAKER frowns)|Never ask a woman about her age!
(SPEAKER хмурится)|Никогда не спрашивайте девушку о ее возрасте!
I take it you're the hag in charge?
Я так понимаю, ты главная ведьма?
You are in charge, right?
Ты тут за главного, да?
(Giggle)
(Хихикает)
(...)
(...)
Don't mess with me, little girl.
Не шути со мной, милая девочка.
Mmpphgh? (Pout at her)
Ммппхг? (Надуться на нее)
(She smirks)|So you're that kind of visitor, huh?
(Она ухмыляется)|Так ты из тех посетителей, да?
That's right. How powerful are you?
Верно. Насколько вы сильны?
(She cracks her knuckles)|I have been practicing the resurrection arts for a thousand years.
(она хрустит костяшками пальцев)|Я занимаюсь искусством воскрешения уже тысячу лет.
(She smiles)|All the zombies you seee in the Graveyard?|They are my pets, and I care for each and every one of them.
(Она улыбается)|Все зомби, которых ты видишь в склепе?|Они мои питомцы, и я забочусь о каждом из них.
What the heck are 'Resurrection Arts'?
Что, черт возьми, такое «искусство воскрешения»?
(...)
(...)
(...)
(...)
It's time for a true display of skill!
Пришло время для настоящего проявления мастерства!
Hmmph. (Look away)
Хммм. (отвести взгляд)
(She grins)|We'll wipe that pout off your face soon enough...
(Она усмехается)|Скоро мы сотрем эту гримасу с твоего лица...
(Shake your head)
(Покачайте головой)
(She frowns)|Well, you will soon.
(Она хмурится) |Ну, скоро узнаешь.
Pfff. Never heard of it.
Пффф. Никогда об этом не слышал.
I bet I could do better.
Держу пари, я могла бы сделать лучше.
(Giggle)
(Хихикает)
(...)
(...)
Why does that matter to you?
Почему это так важно для тебя?
(Stare at her silently, maintaining your posture)
(Молча смотрите на нее, сохраняя позу)
(She grins)|I am in charge of this place.|Everything that goes through here goes through me.|You may address me as Fuuka Windsong.
(Она ухмыляется)|Я отвечаю за это место.|Все, что здесь происходит, проходит через меня.|Вы можете обращаться ко мне как Фуука Песня Ветра.
By what authority?
По какому праву?
(SPEAKER tilts her head)|Ummmm.... uh...|The Old Civilization! Of course!|I've been keeping their traditions for centuries.
(SPEAKER наклоняет голову)|Мммм.... э...|Древняя цивилизация! Конечно! |Я сохраняю их традиции на протяжении веков.
(SPEAKER blushes)|Umm... That's because...|Oh shut up!
(SPEAKER краснеет)|Эмм... Это потому что...|Ой все, заткнись!
You don't sound too confident.
Вы говорите не слишком уверенно.
Who are you anyway?
Кто ты вообще такая?
Who are you anyway?
Кто ты вообще такая?
Fair enough. I am an adventurer.
Справедливо. Я странница.
Hmmph.
Хммм.
(SPEAKER giggles)|Is that a challenge?
(SPEAKER хихикает)|Это вызов?
(Nod calmly)
(спокойно кивает)
(SPEAKER grins)|Is that a challenge?
(SPEAKER усмехается)|Это вызов?
We'll see about that.
Мы еще выясним это.
Hmmph. (Scoff into your gag)
Хммм. (Смеется в свой кляп)
It is indeed!
Это действительно так!
(Giggle)
(Хихикает)
(...)
(...)
I'm an adventurer, miss.
Я странница, мисс.
Mmmpphh~ (Moan and wiggle seductively)
Mmmpphh~ (стонать и соблазнительно покачиваться)
(She grins)|Oh look at you!|I'm going to dress you up and make you my pet!|You can have all the scritches and snuggles you want!|My name's Fuuka!
(Она ухмыляется)||Ох, посмотри на себя!|Я собираюсь нарядить тебя и сделать своим питомцем!|Ты можешь царапаться и тереться, где захочешь!|Меня зовут Фуука!
A pet? What kind?
Питомцем? Что это значит?
(SPEAKER hops up and down excitedly)|Oh I've got dresses!|And all sorts of fun gear!|Maybe even this huge gag for you to chew on!
(SPEAKER взволнованно подпрыгивает)|Ох, у меня есть платья!|И всякие забавные приспособления!|Может быть, даже этот огромный кляп подойдет твоему прикусу!
(SPEAKER grins)|Having second thoughts?
(SPEAKER усмехается)|Какие то еще сомнения?
That sounds... harsh.
Это звучит... жестоко.
...Maybe
...Может быть
Exciting!
Захватывающе!
That sounds great. But who are you miss?
Звучит здорово. Но кто вы, мисс?
Mmmmph~
Ммммф~
(SPEAKER giggles)|Hehe... We will have so much fun~
(SPEAKER хихикает)|Хе-хе... Нам будет очень весело~
(...)
(...)
(SPEAKER giggles)|You don't have to consent, dear~
(SPEAKER хихикает)|Ты не обязана соглашаться, дорогая~
I never said I consented to being a pet!
Я никогда не говорила, что хочу быть домашним питомцем!
(Give her a puzzled look and shake your head)
(Бросьте на нее озадаченный взгляд и покачайте головой)
No way!
Ни за что!
(Shake your head)
(Покачайте головой)
(Sigh and shrug)
(Вздохнуть и пожать плечами)
(Attack her without saying anything)
(Атаковать ее, ничего не говоря)
(SPEAKER clears her throat)|I am the one tasked with keeping this graveyard pure and holy.|All who roam this place do so under my express permission.|But what of you? I do not remember striking a deal with you.|Are you here to challenge me?
(SPEAKER откашливается) |Мне поручено поддерживать этот склеп в чистоте и святости.| Все, кто бродит по этому месту, делают это только с моего разрешения.|Но что насчет тебя? Я не помню, чтобы давала его тебе.|Ты здесь, чтобы бросить мне вызов?
I do what I want.
Я делаю то, что хочу.
(Glare at her and scoff)
(Смотрит на нее и смеется)
(SPEAKER makes a big grin)|I take that you wish to challenge me?|Very well!|Come at me!
(SPEAKER широко улыбается)|Я так понимаю, ты хочешь бросить мне вызов?|Хорошо!|Иди сюда!
You have no power over me
У тебя нет власти надо мной
Hmmph. (Stand proudly)
Хммм. (Гордо стоять)
(SPEAKER smiles)|Then let us fight!|If I win, I will make you my pet.|If you win, I will let you pass.
(SPEAKER улыбается)|Тогда давай сразимся!|Если я выиграю, я сделаю тебя своим питомцем.|Если ты выиграешь, я пропущу тебя.
I don't want to fight, miss...
Я не хочу ссориться, мисс...
Mmph! (Shake your head frantically)
Ммм! (Неистово мотать головой)
(SPEAKER giggles)|Come now, I want to see how good you are!
(SPEAKER хихикает)|Ну же, я хочу посмотреть, насколько ты хороша!
Yes, I am here to fight you.
Да, я здесь, чтобы сразиться с тобой.
(Nod)
(Кивок)
(SPEAKER smiles)|Then what are we waiting for?
(SPEAKER улыбается)|Тогда чего же мы ждем?
You're on!
Я в деле!
Hmmmph!
Хм!
Let us duel!
Давай дуэли!
Mmmmmghh!
Ммммгх!
I suppose...
Я предполагаю...
Mmmmph...
Ммммф...
(SPEAKER smiles as she stands over you)|Well well. Look who won.
(SPEAKER улыбается, стоя над вами)|Ну что ж, хорошо. Посмотрите, кто победил.
(SPEAKER nods)|Absolutely. Now allow me to make my conditions clear.|You will wear my collar from now on.|Then you will be allowed to go.
(SPEAKER кивает)|Превосходно. Теперь позволь мне прояснить мои условия.| С этого момента ты, милая, будешь носить мой ошейник. |Тогда тебе будет разрешено пройти.
(SPEAKER giggles)|You're not in a position to resist.|Now then, let me make myself clear.|I will let you go... but only wearing my collar.
(SPEAKER хихикает)|Ты не в том положении, чтобы сопротивляться.|Теперь позволь мне объясниться.|Я отпущу тебя... но только в моем ошейнике.
You beat me fair and square.
Ты победил меня честно и справедливо.
Mmmph. (Submit)
мммф. (Подчиниться)
You cheated!
Ты жульничила!
Mmmph! (Struggle weakly)
Мммм! (Бороться изнемогая)
(Sigh and accept your fate)
(Вздохнуть и принять свою судьбу)
(Accept the collar eagerly)
(Принять ошейник с нетерпением)
(Accept the collar begrudgingly)
(Неохотно принять ошейник)
(SPEAKER presents you with her collar...)|(She locks it around your neck)|You are free to go now, dear!
(SPEAKER надевает вам свой ошейник...)|(Она запирает его на вашей шее)|Теперь ты свободна, дорогая!
(SPEAKER puts up a wall of talismans to regain her strength)|I'm... I'm not finished yet!
(SPEAKER воздвигает стену из талисманов, чтобы восстановить силы)|Я... я еще не закончила!
(SPEAKER is out of breath)|I... can't... believe... it...|She drops her keys...
(SPEAKER задыхается)|Я... не могу... поверить... в это...|Она роняет ключи...
(SPEAKER looks flabbergasted)|R-really? Okay... I'll give you a reward then...
(SPEAKER выглядит ошеломленным)|П-правда? Ладно... Тогда я дам тебе награду...
(Submit to her anyway)
(Подчиниться ей в любом случае)
(SPEAKER resists but ultimately you force a gag into her mouth)|MMMMMPH!
(SPEAKER сопротивляется, но в конце концов вы засовываете ей в рот кляп)|ММММФ!
(Gag her)
(Заткнуть ей рот)
(This ghost had something to say,|but it appears you've run into a bug instead)|Please report this to Ada18980 on deviantart!
(Этот призрак хотел что-то сказать, но вместо этого, похоже, вы столкнулись с ошибкой)|Пожалуйста, сообщите об этом Ada18980 на deviantart!
(Continue)
(Продолжить)
(Make a smug face as you walk past)
(Сделай самодовольное лицо, проходя мимо)
Thank you!
Спасибо!
Mmmph!
Мммм!
I don't need your advice, strange ghostly person.
Мне не нужны твои советы, странный призрачный силуэт.
(Glare at her)
(Смотреть на нее)
The next floor is a normal floor.
Следующий этаж - обычный этаж.
This floor is suffering from a slime mold infestation.|Maids have been deployed to deal with the problem.|They could use a hand.
Этот этаж страдает от заражения слизистой плесенью.| Для решения этой проблемы были направлены горничные.| Им не помешала бы помощь.
This floor is being ransacked by bandits.|They are armed and dangerous.|But I hear there's a bounty on their heads?
Этот этаж разграблен бандитами.|Они вооружены и опасны.|Но я слышал, что за их головы назначена награда?
A cave dragon was captured in the next floor.|It's brimming with elemental magic,|and there are a lot of interested parties!
На следующем этаже был пойман пещерный дракон.|Он наполнен магией элементалей,|также есть много заинтересованных сторон!
The witches told me to keep you out.|I'm not exactly capable of doing that,|so feel free to do as you please.
Ведьмы сказали мне не пускать тебя.|Я точно не способен на это, так что... | не стесняйся поступать, как тебе заблагорассудится.
The next floor is overgrown.|I'd watch your feet if I were you.
Следующий этаж сильно зарос. | Я бы на твоем месте смотрел под ноги.
Slimes, slimes EVERYWHERE!|Fortunately there's a slime-harvesting|operation going on.
Слизь, слизь ПОВСЮДУ!|К счастью, там продолжается | операция по сбору слизи.
The trainers are taking their wolfgirls out for a walk.|I'd steer clear.|Unless you want to become one of their pets~
Тренеры выводят своих девочек-волчиц на прогулку.|Я бы держался подальше.|Если только ты не хочешь стать одной из их питомцев~
Rumor has it that one of the cyber-dolls escaped.|Their handlers are looking for her.|They're catching every young girl they can find!
Ходят слухи, что одна из кибер-кукол сбежала. |Их надзиратели ищут ее. |Они ловят каждую молодую девушку, которую могут найти!
This is totally a normal floor.|No doubt about it.
Это совершенно обычный этаж.|В этом нет никаких сомнений.
This is the normal entrance to the dungeon.|The tutorial is at the beginning of the hall.
Это обычный вход в подземелье.|Учебное пособие находится в начале зала.
This is the entrance to the ancient tombs.|It's harder than the normal entrance.
Это вход в древние гробницы. |Это сложнее, чем обычный вход.
This part of the dungeon has been altered by the goddess of chaos.|The order of zones you'll go through is totally random.
Эта часть подземелья была изменена богиней хаоса.| Порядок зон, через которые вы пройдете, абсолютно случаен.
Legend has it there is a secret temple within a vast jungle.|Put on your fedora and find some treasure!
Легенда гласит, что в бескрайних джунглях есть тайный храм.|Надень свою фетровую шляпу и вперед искать сокровища!
You've gotten yourself lost wandering in the ruins.|The order of tilesets is reversed!
Вы заблудились, блуждая по руинам.|Последовательности наборов плиток изменены!

These are the stairs to the tutorial hall.
Это лестница в учебный зал.
Congratulations! You've completed the tutorial!|Now get in there and stay out of trouble~
Поздравляем! Вы завершили обучение!|Теперь идите туда и держитесь подальше от неприятностей ~
Welcome to the dungeon!|Don't panic, this is a turn-based game,|and nothing will happen until you move.|On your left you'll see your character,|displayed with all of the bondage they don't have.|Don't worry, you'll find some soon!
Добро пожаловать в подземелье!|Не паникуйте, это пошаговая игра,|и ничего не произойдет, пока вы не сдвинетесь с места.|Слева вы увидите своего персонажа,|отображаемого со всеми ограничениями, которых у него нет.|Не волнуйся, скоро ты их найдешь!
You might be wondering what all these barrels are for.|Don't worry, they're, uh, totally safe!|When you are inside one you can click on yourself to wait.|Enemies have a hard time seeing you inside a barrel,|so you can wait until they pass by you.
Вам может быть интересно, для чего нужны все эти бочки.|Не волнуйся, они, э-э, абсолютно безопасны!|Когда окажешься внутри одной из них, нажми на себя, чтобы подождать.|Врагам трудно увидеть тебя внутри бочки, | поэтому можешь ждать, пока они пройдут мимо.
On the right you'll see your stats and spells slots.|Your DP, SP, and MP are displayed there, we'll get into what these do.|Below that you'll see your current consumable items,|your gold, and your currently equipped weapon.|Below that, two icons allow you to toggle automatic escape and movement modes.
Справа вы увидите свои статы и слоты для заклинаний.|Там показаны ваши DP, SP, MP, далее мы разберем, что они дают.|Ниже вы увидите ваши текущие расходные материалы, | ваше золото и ваше текущее оснащенное оружие.|Внизу два значка позволяют включать режимы авто- побега и пути.
Your WP, or willpower, is an important resource.|Without it, escaping from restraints is more difficult.|There is a willpower potion on the floor up there. Go get it!
Ваш WP, или сила воли, является важным ресурсом.|Без этого освободиться из ограничений будет сложнее.|Там, наверху, на полу есть зелье силы воли. Иди и возьми его!
Oh no! That trap wiped out all your willpower!|Fortunately you have a potion.|You can drink it by clicking the '+' icon next to your WP bar.|You can also go into your Inventory in the bottom bar.|There is also a quick-inventory icon (backpack).
О нет! Эта ловушка уничтожила всю вашу силу воли!|К счастью, у вас есть это красное зелье силы воли.|Вы можете выпить его, нажав на значок + рядом с вашей панелью WP.|Вы также можете зайти в свой инвентарь в нижней панели.|Также есть значок быстрого инвентаря (рюкзак).
Another trap!|You'll notice that the trap also drained your stamina considerably, forcing you to kneel.|You can protect yourself while your stamina regenerates by retreating into the room above.|Close the door by clicking the Close Door button in the bottom bar.|
Еще одна ловушка! Вы заметите, что ловушка также значительно | истощила вашу выносливость, заставив вас опуститься на колени.| Вы можете защитить себя, пока выносливость восстанавливается, | отступив в комнату наверху. Закройте дверь, |нажав кнопку «Закрыть дверь» в нижней панели.|
Your MP, or Mana, used used to cast spells.|In order to cast spells though, you need to learn one.|Click the Spells button in the bottom right.|Then click on Flame Apprentice and learn it to unlock Firebolt.|Then, press space to go back, and press Right to switch pages.|Click on Firebolt, learn it, then assign it to slot 1.
Ваша MP, или мана, она для заклинаний.|Однако для того, чтобы использовать заклинания, нужно их выучить.|Нажмите кнопку «Заклинания» в правом нижнем углу.|Затем нажмите «Ученик пламени» и изучите его, чтобы открыть «Файербол».| Затем нажмите пробел, чтобы вернуться назад, а Вправо, чтобы менять страницы.|Выучите и нажмите на Файербол, и назначьте его на слот 1.
On the right you'll see your stats and spells slots.|You can click on a spell slot or hit 1-4 on your keyboard to cast a spell|then click on the map for where you want to aim it.|The small wrench icon above them will let you|swap them out for another spell from your spellbook.
Справа вы увидите свои статы и ячейки заклинаний.|Вы можете щелкнуть на заклинание или нажать 1-4, чтобы сотворить заклинание|затем щелкнуть по карте, куда вы хотите его направить.|Маленький значок гаечного ключа над ними позволит вам | обменять их на другое заклинание из вашей книги заклинаний.
There's a zombie over there!|Fortunately zombies are weak to fire.|Firebolt has a very long range,|so simply cast firebolt and click on the zombie.|Repeat until it is dead.
Там зомби!|К счастью, зомби не могут стрелять.|Файербол имеет очень большой радиус действия,|поэтому просто сотворите его и нажмите на зомби.|Повторяйте, пока он не умрет.
Mana potions restore your mana fully.
Зелья маны полностью восстанавливают вашу ману.

Your DP, or Distraction, is a measure of...|How much you are enjoying things.|These sorts of thoughts cloud your mind,|so spellcasting is more difficult when you are distracted.|Go grab the potion over there.
Ваш DP, или отвлечение, является мерой...|Как сильно вы наслаждаетесь происходящим.|Такого рода мысли затуманивают ваш разум, |поэтому колдовство становится более трудным, | когда вы отвлекаетесь. Иди возьми зелье вон там.
Did you like that?|Anyway, there's a zombie over there. You should drink that potion.|It will clear your mind so you can cast again.|Hurry, or it will get you!
Тебе это понравилось?|В любом случае, там есть зомби. Тебе следует выпить это зелье.|Это очистит твой разум, чтобы ты могла снова использовать заклинание.|Поторопись, или он тебя достанет!
That wasn't so hard, was it?|Now then, there's a treasure chest over here. Why don't you open it?
Это было не так уж сложно, не так ли?|Итак, здесь есть сундук с сокровищами. | Почему бы тебе не открыть его?
Yikes, looks like you're in a bind!|No worries, though. There's a key to those cuffs over there.|Simply hover over the cuffs item test on the left side.|Then, click the lock icon to remove the lock.|Finally, click the buckle to remove the cuffs.
Воу, похоже, ты в безвыходном положении! | Но не беспокойся. Там есть ключ от наручников.|Просто наведи указатель мыши на слот с наручниками.|Затем щелкни значок замка, чтобы снять замок.|Наконец, щелкни пряжку, чтобы снять наручники.
I think we all know what's in the next chest.|It's important to understand the different ways you can escape.|You can struggle, which costs the most stamina|but makes other struggle methods faster.|You can cut, which requires a knife in hand.|You can remove, which represents untying or unbuckling.
Я думаю, мы все понимаем, что находится в следующем сундуке.|Важно изучить различные способы, побега.|Вы можете бороться, что требует больше всего выносливости|но также помогает и другим методам освобождения.|Вы можете резать, для чего нужен нож в руке. | Вы можете стянуть, что означает развязывание или расстегивание.
Ouch, that looked tight...|Sometimes you won't be able to struggle out of things.|You'll have to find some other way to take it off...
Ой, это выглядит достаточно надежно...| Иногда ты не сможешь сама выбраться.|Тебе придется найти другой способ снять это...
There's a few zombies up ahead.|Fight your way through and claim the treasure!
Впереди несколько зомби.| Пробейся вперед и забери сокровище!
You're not feeling it...
Ты не чувствуешь это...
You close your eyes but the vibrations keep you from dozing off...
Вы закрываете глаза, но вибрации не дают вам уснуть...

(A SPEAKER lies hogtied in front of you)|(She looks at you with pleading eyes,)|(and mumbles incoherently through her gag)
(SPEAKER лежит перед вами, связанный по рукам и ногам)|(Она смотрит на вас умоляющими глазами)|(и бессвязно бормочет сквозь кляп)
(A SPEAKER lies hogtied in front of you)|(She looks at you, mumbling and giggling into her gag)
(SPEAKER лежит перед вами, связанный по рукам и ногам)|(Она смотрит на вас, бормоча и хихикая в кляп)
(SPEAKER looks grateful)|Thank you so much|I shall join your party.
(SPEAKER выглядит благодарным)|Спасибо большое|Я присоединюсь к вашей компании.
(SPEAKER looks grateful)|Thank you so much miss!|I owe you everything.
(SPEAKER выглядит благодарным)|Спасибо большое, мисс!|Я вам очень обязана.
(SPEAKER groans and wriggles around uselessly)
(SPEAKER стонет и бесполезно ерзает)
(SPEAKER moans and rolls around, blushing deeply)
(SPEAKER стонет и перекатывается, густо краснея)
Untie her
Развяжи ее
Make sure she is tight and secure
Убедитесь, что она связана туго и надежно
(A SPEAKER bumps into you while immersed in her thoughts)|Oh! Hello!|Say, you look adorable...|Do you mind helping me find something?
(SPEAKER натыкается на вас, погруженная в свои мысли)|О! Привет!|Послушай, ты выглядишь очаровательно...|Может, поможешь мне кое-что найти?
(The SPEAKER jumps up and down)|Ah, wonderful!|I've misplaced one of my dresses.|If you could find one, wear it, and bring it to me,|I'd greatly appreciate it! Thanks!
(SPEAKER подпрыгивает)|Ах, замечательно!|Я потеряла одно из своих платьев.|Если бы ты сможешь найти его, надень его и принесите мне,|буду тебе очень признательна! Спасибо!
(The SPEAKER stares at you like a rabid animal)|Wowie! You look gorgeous!|Thank you so much!|(She snaps a photo of you using a magic crystal)
(SPEAKER смотрит на вас, как на бешеного зверя)|Вау! Ты выглядишь великолепно!|Большое тебе спасибо!|(Она фотографирует тебя с помощью волшебного кристалла)
(The SPEAKER giggles)|I never said I'd take it off, did I?
(SPEAKER хихикает)|Я никогда и не говорила, что сниму его, не так ли?
(The SPEAKER smiles)|Sure thing!
(SPEAKER улыбается)|Конечно!
(Show interest)
(Проявить интерес)
I found your dress...
Я нашла твое платье...
Mmmph... (Found the dress!)
Мммм... (Нашла платье!)
Great! Can you take it off?
Отлично! Можешь снять?
Mmmmm! (Struggle)
Ммммм! (Борьба)
(A SPEAKER clutching her books approaches you)|Miss adventurer!|I happen to need a magic scroll of any kind.|It's for my studies.
(К вам приближается SPEAKER, сжимая свои книги)|Мисс авантюристка!|Мне нужен какой-нибудь волшебный свиток.|Это для учебы.
(The SPEAKER smiles)|Yes, thank you so much!|It's been so difficult to get them lately.|The magic library is closed off these days,|and there are mean people trying to get the scrolls back...
(SPEAKER улыбается)|Да, большое спасибо!|В последнее время было так трудно их достать.|Волшебная библиотека в эти дни закрыта,|и есть подлые люди, пытающиеся вернуть свитки обратно...
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(SPEAKER счастлива)|Большое спасибо!
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(SPEAKER счастлива)|Большое спасибо!
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(SPEAKER счастлива)|Большое спасибо!
(The SPEAKER is happy)|Thank you so much!
(SPEAKER счастлива)|Большое спасибо!
(Show interest)
(Проявить интерес)
Give her a Scroll of Sauntering
Дайте ей свиток прогулки
Give her a Scroll of Sleight
Дайте ей свиток ловкости
Give her a Scroll of Speech
Дайте ей свиток речи
Give her a Scroll of Purity
Дайте ей Свиток Чистоты.
(A SPEAKER looks distraught)|Well met, adventurer!|We have a problem...
(SPEAKER выглядит обезумевшим)|Рад познакомиться, странница!|У нас проблема...
(The SPEAKER folds her arms)|A rebel has been causing us problems lately...|If you run into her, give her all you got!|She needs to be brought to justice.
(SPEAKER складывает руки)|В последнее время проблемы доставляет нам мятежница...|Если ты столкнешься с ней, покажи ей все, что в твоих силах!|Она должна предстать перед судом.
(Show interest)
(Проявить интерес)
(A SPEAKER scoffs in your direction)|Well? You lookin' for work or no?
(SPEAKER насмехается в вашу сторону)|Ну же? Ты ищешь работу или нет?
(The SPEAKER grins)|A bunch of delinquents stormed out recently.|They're looking for a way out of their belts.|Someone oughta show em their place,|if you catch what I'm saying.
(SPEAKER усмехается)|Недавно сбежала кучка правонарушителей.|Они хотят освободиться из своих ремней.|Кто-то должен указать им их место,|если вы понимаете, о чем я говорю.
(Nod)
(Кивок)
(A SPEAKER approaches you in your cell)|Since you've been a bad girl,|we're taking you to the high-security prison.
(SPEAKER подходит к вам в вашей камере)|Поскольку ты была плохой девочкой,|мы переводим тебя в тюрьму строгого режима.
(The SPEAKER folds her arms)|Want to or not, you're going.
(SPEAKER скрещивает руки на груди)|Хочешь ты того или нет, ты пойдешь.
(Resist)
(Оказывать сопротивление)
(Submit)
(Подчиниться)
(A SPEAKER crosses her arms)|Who you lookin' at?|Oh, it's an adventurer.|Say, you wouldn't be interested|in working with us, would ya?
(SPEAKER скрещивает руки)|На кого ты смотришь?|О, это странница.|Скажи, тебе было бы неинтересно работать с нами, не так ли?
(The SPEAKER smiles)|That's more like it.|Here's the scoop: One of ours was captured on the next floor.|We need you to go get her out.
(SPEAKER улыбается)|Так то лучше.| Вот новость: одна из наших была схвачена на следующем этаже.| Нам нужно, чтобы ты пошла и вытащила ее оттуда.
(Show interest)
(Проявить интерес)
(The SPEAKER sits bound in high-security manacles)|You'll need to open the lock to get her out...
(SPEAKER сидит в наручниках строгого режима)|Вам нужно будет открыть замок, чтобы вытащить ее...
(You don't have any keys that work on the lock)
(У вас нет ключей, которые подходят к замку)
(You can't help her, bound as tightly as you are...)
(Ты не можешь помочь ей, будучи сама связанная так крепко...)
(You unlock her, fumbling around for a while with your bound hands)
(Вы отпираете ее, некоторое время возясь своими связанными руками)
(You unlock the SPEAKER)|Thank you!|Let's get out of here!
(Вы открываете SPEAKER)|Спасибо!|Пошли отсюда!
(You unlock the SPEAKER)|Mmmmph!|(She wants to keep her gag...)
(Вы открываете SPEAKER)|Ммммф!|(Она хочет сохранить свой кляп...)
(You don't have any lockpicks)
(У вас нет отмычек)
(You can't pick the lock with your hands bound)
(Вы не можете взломать замок со связанными руками)
(After a while, you free the SPEAKER)|Thank you!|Let's get moving!
(Через некоторое время вы освобождаете SPEAKER)|Спасибо!|Давайте выбираться!
(After a while, you free the SPEAKER)|Mmmmph!|(She shakes her head when you go for her gag...)
(Через некоторое время вы освобождаете SPEAKER)|Ммммф!|(Она качает головой, когда ты хватаешься за ее кляп...)
(You don't have enough mana for a command word)
(У вас недостаточно маны для кодового слова)
(Try as you might, your mouth is sealed tight)
(Как ни старайся, твой рот плотно запечатан)
(You utter a command word to free the SPEAKER)|Many thanks!|Let's go!
(Вы произносите кодовое слово, чтобы освободить SPEAKER)|Большое спасибо!|Погнали!
(You utter a command word to free the SPEAKER)|Mmmmph!|(She locks her gag back on...)
(Вы произносите кодовое слово, чтобы освободить SPEAKER)|Ммммф!|(Она снова запирает кляп...)
Use a key to unlock her
Используйте ключ, чтобы открыть ее
Try to pick her restraints
Попробуйте взломать ее ограничения
Use a command word
Используйте кодовое слово
An enemy found you while you were busy!
Враг застал тебя, пока ты была занята!
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Wake up! Let's get out of here!|(She managed to pick the lock on your cell door)
(SPEAKER будит вас, стуча в решетку)|Просыпайтесь! Пошли отсюда!|(Ей удалось взломать замок на двери твоей камеры)
(You wake up to find a SPEAKER creeping up outside the door)|You've been marked as a person of interest.|We are here to escort you out of this place.
(Вы просыпаетесь и обнаруживаете, что за дверью подкрадывается SPEAKER)|Вы отмечены как лицо, представляющее интерес.|Мы здесь, чтобы вытащить вас из этого места.
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Hey wake up!|You should join me and my pals here~|Maybe you'll join them once we're out of here?
(SPEAKER будит вас, стуча в решетку)|Эй, проснись!|Ты должен присоединиться ко мне и моим приятелям~|Может, ты присоединишься к ним, когда мы выберемся отсюда?
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|I have been sent to inform you...|...that you are of good standing with the Council.|That being said, I'm only doing this because of procedure.
(SPEAKER будит вас, стуча в решетку)|Меня послали сообщить вам…|...что у вас хорошие отношения с Советом.|Как бы то ни было, я делаю это только из-за процедуры.
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Greetings, follower of the blessed kitty!|Because of your faith, we have been sent to rescue you!
(SPEAKER будит вас, стуча в прутья решетки)|Приветствую вас, последовательница благословенной кошки!|Благодаря вашей вере мы посланы, чтобы спасти вас!
(You sense a presence nearby and look up to see a SPEAKER)|Because you are one, we have come to free you.|Do not take this as an excuse|to get yourself into further trouble.
(Вы чувствуете чье-то присутствие поблизости и поднимаете голову, чтобы увидеть SPEAKER)|Поскольку вы одна из нас, мы пришли освободить вас.|Не используйте это как повод,|чтобы навлечь на себя новые неприятности.
(A SPEAKER wakes you up with the sound of copious fabric rustling)|Oh why hello there!|Would you be interested in a trial run of my latest product?|Of course, we'll have to get you out of here first...
(SPEAKER будит вас громким шорохом ткани)|О, воу привет там!|Вас заинтересует пробный запуск моего последнего продукта?|Конечно, сначала нам придется вытащить вас отсюда. ..
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Hello my pretty~|I thought to myself I'd rather have you than these folk.|Now why don't you come along and follow me...
(SPEAKER будит вас, стуча в решетку)|Привет, моя милая~|Я подумала про себя, что предпочла бы тебя этим людям.|А теперь, почему бы тебе не встать и не пойти за мной...
(A SPEAKER wakes you up by banging on the bars)|Um... hello!|I received a quest to help you out of here!|Now, where do we go...
(SPEAKER будит вас, стуча в решетку)|Эм... привет!|Я получил задание помочь тебе выбраться отсюда!|Итак, куда мы идем...
(You wake up to find a SPEAKER whispering to you)|Greetings.|We've been sent to free you.|Let's get moving.
(Вы просыпаетесь и слышите шепот SPEAKER)|Приветствую.|Нас послали освободить вас.|Давайте выбираться.
(A SPEAKER wakes you up by banging loudly)|Hey! Good news!|My friends and I came to rescue you!
(SPEAKER будит вас громким стуком)|Эй! Хорошие новости!|Мои друзья и я пришли, чтобы спасти тебя!
(A SPEAKER wakes you up by knocking on the bars)|Hey, wake up.|I happen to like you, so we're going to get you out of here.
(SPEAKER будит вас, стуча в решетку)|Эй, проснись.|Ты мне понравилась, так что мы собираемся вытащить тебя отсюда.
(A SPEAKER flashes a bright light in your direction)|Prisoner 74121 located. Commence transfer to different location.
(SPEAKER освещает вас ярким светом)|Заключенный 74121 обнаружен. Начать перевод в другую секцию.
(A SPEAKER wakes you up)|We came to rescue you. Come on!
(Вас будит SPEAKER)|Мы пришли спасти тебя. Ну же!
(The bed looks comfy and inviting)|(Napping here will restore half of your willpower)|(You can only sleep once per floor)
(Кровать выглядит удобной и привлекательной)|(Сон здесь восстановит половину вашей силы воли)|(Вы можете спать только один раз на каждом этаже)
(You lay in the bed and doze off...)
(Ты ложишься в кровать и засыпаешь...)
(Lie down and sleep)
(Ложись и спи)
(Mystic energies spring forth from the ground)|(Standing here will fully replenish your passive mana pool)|(One use only)
(Мистическая энергия исходит из земли)|(Находясь здесь, вы полностью пополняете запас пассивной маны)|(Только одно использование)
(You step on the magical fissue and its energies absorb into you)|(Afterward, the ground crackles and fizzles, but no energy is left.)
(Вы наступаете на магическую трещину, и ее энергия впитывается в вас)|(После этого земля потрескивает и шипит, но энергии не остается.)
(Recharge your mana pool)
(Пополнить запас маны)
Upcast from SPELL
Усиленный SPELL
Upcast Level LEVEL
Усиленный на уровень LEVEL
Prerequisite
Требования
Unlocks:
Открывает:
You need to learn REQUIREDSPELL before you can learn this one.
Вам нужно выучить REQUIREDSPELL, прежде чем вы сможете выучить это.
You no longer have the will to struggle.
У вас больше нет желания и сил бороться.
Help yourself!
Угощайтесь!
You eat the delicious food and feel your will restored.
Вы едите вкусную еду и чувствуете, как ваша воля восстанавливается.
Your gag prevents you from eating...
Твой кляп мешает тебе есть...
It's a table.
Это стол.
It's a table, with evidence of a grisly deed.
Это стол со свидетельствами ужасного поступка.
Someone left their cookies unattended.
Кто-то оставил печенье без присмотра.
You smell delicious pizza.
Тут пахнет вкусной пиццей.
You call for help!
Вы зовете на помощь!
You let out a garbled cry!
Вы издали искаженный крик!
Your screams are muffled by your gag!
Твои крики заглушены твоим кляпом!
You can hardly make a noise...
Ты едва ли можешь издавать шум...
*clink*
*щелк*
You yelp as the EnemyName activates your RestraintName
Вы вскрикиваете, когда EnemyName активирует ваш RestraintName
That should slow you down!
Это должно замедлить тебя!
Try running away now~
Попробуй убежать сейчас~
Initiating prisoner lockdown protocol
Запуск протокола изоляции заключенной
Your RestraintName suddenly snap together as the EnemyName activates them
Ваши RestraintName внезапно защелкиваются вместе, когда EnemyName активирует их

Chainmail Tank Top
Кольчужный купальник

Cumbersome, but effective!
Громоздко, но эффективно!
Provides +10 armor and protection against enemy attacks. Decreases stealth/evasion and makes struggling harder.
Дает +10 брони и защиты от вражеских атак. Уменьшает скрытность / уклонение и усложняет борьбу.

Grope
Щупанья
grope
щупанья

Steel Bracers
Стальные наручи
Provides minor protection against enemy attacks.
Обеспечивает незначительную защиту от вражеских атак.
Dependable protection for the average adventurer.
Надежная защита для рядового искателя приключений.

Breastplate
Нагрудная плита
Provides minor protection against enemy attacks. Decreases stealth.
Обеспечивает незначительную защиту от вражеских атак. Уменьшает скрытность.
Rock-solid and form-fitting.
Прочная, как скала, и облегающая фигуру.

Adventuring Corset
Корсет для приключений
Provides minor protection against enemy attacks at the cost of flexibility.
Обеспечивает незначительную защиту от вражеских атак за счет гибкости.
Protects your organs and your sense of style.
Защищает ваши органы и ваше чувство стиля.

Armored Boots
Бронированные сапоги
Provides +5 armor and protection against enemy attacks. Decreases stealth.
Обеспечивает +5 брони и защиту от вражеских атак. Уменьшает скрытность.
Noisy, but fashionable!
Шумно, но стильно!

Leather Gloves
Кожаные перчатки
Provides minor protection against enemy attacks.
Обеспечивает незначительную защиту от вражеских атак.
Protecting you in style.
Защищают тебя со стилем.

Hide Boots
Скрытные Сапоги
For stepping into all kinds of trouble!
Для того, чтобы ввязываться во всевозможные неприятности!

Gauntlets
Рукавицы
Provides +5 armor and minor protection against enemy attacks. Makes noise when attacking.
Обеспечивает +5 брони и незначительную защиту от вражеских атак. Издает шум при атаке.
Gloves with an iron grip.
Перчатки с железной хваткой.

Myrtrice
Миртрис

Valeria
Валерия

Gabrielle
Габриэлла

+1 Spell points
+1 Очко заклинаний